==============================
 TITLE: Tám
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chương 1

Tôi chẳng cần biết thứ vị của chị trong gia đình như thế nào, nhưng với tôi nhất định tên chị phải là Tám. Lần đầu tôi gọi tên chi như thế, chị có vẻ không nghe, tôi phải nhắc : tôi gọi chị đấy. Chị cãi lại : nhưng tui đâu phải thứ tám mà cậu gọi kỳ cục vậy. Tôi ôn tồn bảo chị : đây không phải là gọi theo thứ bậc mà tôi thích gọi tên của chị như thế. Từ rày về sau, nếu chị nghe đến tiếng Tám, chị phải hiểu là tôi gọi chị.

Bác tôi phụ trách một công tác quan trọng ở bộ xã hội nên ở một vi la hai căn dính liền, có lầu, có vườn cây ăn trái lủ khủ. Hẳn nhiên, hai bác mướn rất nhiều người giúp việc trong nhà, ai nấy có phận sự riêng, song gia đình chị thì có 2. Chị phụ trách mỗi việc nấu ăn, còn cô em thì lo quét tước vườn và lau gác, cùng nhặt lá mỗi mùa rụng rơi.

Tôi ở xa, thỉnh thoảng mới về thăm hai bác và lần nào vợ tôi đều dặn dò tôi phải về ở chỗ bác, chứ không được la cà đi đâu. Vợ tôi e bạn bè rủ rê nhậu nhẹt hoặc trai gái làm mất hạnh phúc gia đình. Thế nên tới lui nhiều lần, tôi thường gặp chị.

Kỳ này bỗng tôi có lệnh về học sinh ngữ để có thể xuất ngoại tu nghiệp. Khóa học kéo dài 6 tháng, cũng tương đối dễ dãi, miễn sao đạt được điểm đòi hỏi qua 2 kỳ thi, còn lơ thơ đến lớp hay không, chẳng mấy ai để ý, trừ khi được báo trước có thanh tra. Do đó, nhân có chút vốn từ ngày còn đi học nên tôi thường cúp cua ào ào. Tôi cũng chẳng léo hánh đi đâu mà rề rà ở nhà cả ngày ăn với ngủ hoặc la cà chuyện vãn với chị ở căn bếp.

Nhờ vậy, thỉnh thoảng tôi thấy chị phải đeo kính khi nấu các món cần chú tâm nêm nếm hoặc nhặt lông tơ của chân giò, làm lông gà, vịt. Tôi hỏi sao chị không đeo kính thường xuyên thì chị bảo sợ lên độ nên chỉ mang loáng thoáng khi bất đắc dĩ.

Tối đến, chị nghỉ ngay cái đi văng ở trong bếp, các cửa đều gắn một lớp lưới để thoáng và ngăn muỗi. Cả nhà bác đều tập trung trên hai gian gác, tôi xí phần ở tầng dưới để tiện thức hôm thức khuya và đi vệ sinh.

Thành ra tôi càng có dịp khề khà đấu hót với chị bởi lý do nhớ nhà ít ngủ sớm. Có hôm tà tà quanh quẩn ở bếp nói dóc tới khuya, thấy chị ngáp lên ngáp xuống, tôi mới chịu về nơi chỗ tôi nằm. Nhưng rồi lại ra cái băng đá ở góc vườn ngồi nhìn nghe bóng đêm dần im lìm nơi con phố trước ngõ.

Đôi lần thấy chị mò mẫm đi ra, tôi tự hỏi sao chị chẳng mang kính mà cứ phải dùng tay lần lần chi vậy. Chị bảo quen để mắt trần nên đeo kính là y như bị cay, hay gọng tụt lên tụt xuống phát bực.

Đùng cái, có một đêm tôi đã đi ngủ rồi, bỗng giật mình thức giấc. Nhìn ra dãy nhà cầu vẫn còn để đèn tỏ sáng, tôi nghĩ hay là ai quên tắt, nên nhẹ ngồi dậy ra coi thử. Chợt tôi nghe tiếng khịt khịt mũi, biết chắc đúng là chị nên cũng lảng vảng ra ngồi cái ghế đá một lúc. Có lẽ vì trời khuya khuya, cầm chắc chẳng ai còn thức lai vãng nữa, nên chị ung dung làm bổn phận vệ sinh để cửa nhà cầu mở toang hoác.

Tôi những muốn quay đi, nhưng vốn tò mò tôi cũng dạo qua một tẹo xem sự thể ra sao. Bất ngờ tôi bị choáng váng cật lực vì rõ ràng tôi nhìn thấy Tám đang ngồi bạnh trên bàn cầu, để tô hô phần háng ra lồ lộ.

Tôi rón rén nhón lại gần, rất hồi hộp. Tám đang rặn ì è nên cái húm răn rúm thấy hay hay và mớ lông lào khào chóp chép, coi dễ nực. Tôi gần như nín thở, Tám khó khăn xê dịch mà xem ra việc tiêu hóa vẫn lừng khừng.

Hai giò Tám bặp ra bặp vô, chập chờn như cánh bướm, làm cho cái lồn Tám nhóp nhép vui vui. Tôi đứng nhìn trân trối, Tám vô tình vẫn dạng banh hai chưn nên tôi nhìn không sót một chút nào cái lồn của chị. Thì ra nó cũng hơi bự bự chớ bộ, lông nhiều và mu dầy coi cũng bắt mắt.

Tám đang vén vạt áo lên nên một khoảng bụng hé mở ra, nước da tương đối cũng trắng ngớp. Tôi chép miệng tấm tắc khen thầm Tám có cái lồn thật tuyệt. Tôi nghĩ giá mà tôi được sờ vào một lúc hay là được đặt môi hôn thì chắc mát ruột vô cùng. Tôi đứng ngây ra, nhìn độc nhất chỗ đó không chớp mắt.

Dường như Tám có linh tính bị nhìn trộm nên hỏi gióng giả : ai đó. Tôi phải nhanh chân bước đại lui ra xa và vờ như tình cờ đánh tiếng : thấy đèn để tưởng ai quên tắt nên định ra cúp. Tám vội vàng kéo cửa khép lại, tôi vu vơ nói liên miên : đêm nay sao nóng ruột khó ngủ quá.

Tám im im không nói gì, nhưng tôi nghe xột xoạt và tiếng Tám đứng lên. Đợi Tám bước ra, tôi hỏi nhóng : bộ ăn gì trúng sao mà đêm hôm còn đi ngoài. Tám bẽn lẽn nói : ai biết, tự dưng bụng chọt quá mà đi hổng được. Tôi tỏ vẻ quan tâm nên căn dặn : liệu lấy dầu mà xoa để tiêu chảy hay bón thì mệt lắm.

Tám vẫn nghĩ là tôi chưa kịp nhìn thấy gì, nhưng thằng cu con trong quần tôi thì đã nháo nhào muốn nhảy xổ ra. Nó đâm ngang một gậy, trông lù lù như cán dù đang bung, cũng may Tám không đeo kính, chứ chắc tôi quê dữ.

Tám đi vào chỗ nằm, tôi ơ hờ bước theo sau. Thấy tôi tính chun vô thì Tám la : khuya rồi, hổng lo về ngủ còn vô bếp làm chi. Chẳng hiểu sao tôi lanh mồm lanh miệng đáp lại : thì khát nước phải vô uống miếng chớ. Vốn cái tủ lạnh để trong bếp, nơi chất nhiều chai nước đun sôi lọc kỹ nên tôi phăng ngang mà trúng phóc.

Tôi bị ám ảnh vì cái lồn của Tám nên ngó ngu ngơ. Con cu giựt rần rần, tôi chỉ muốn đè đại Tám mà sờ cho đã. Tám càng lúc càng thấy tôi lừng khừng thì giục : uống đại rồi về cho tui gài cửa ngủ chớ.

Tôi nói gần như giọng nài nỉ : khó ngủ thì để ngồi nói chuyện chơi một lúc, may ra mới mỏi mắt vô nằm được. Tám biết ý nên cứ ngồi ở mép đi văng chờ chờ. Tôi chẳng nề hà ghé ngồi ngay bên cạnh và đặt câu hỏi trời ơi đất hỡi đâu đâu.
Tám trả lời nhát gừng, mục đích để tôi nản mà rút lui nhanh, nhưng tôi làm sao bỏ đi nổi. Đầu óc xần vần vì cái món đã nhìn rành rành mới chớp nhoáng ngay đây thì biểu tôi dọt đi, chắc là điên.

Tôi hỏi về gia đình Tám, hỏi cho có câu mà kéo dài thời gian ở bên nhau, chứ có biết gì đích xác đâu mà đía. Tám thở dài từng hồi, tôi nhắp nha mấy lần định tán khen, song lại kịp ngưng. Nếu ai để ý sẽ thấy lúc đó tôi như người khật khưỡng, ấp úng tựa dân gian gọi là ngậm hột thị.

Tám càm ràm : trời đất, khuya khoắc mà cà rề cà rề chi đâu, thôi cậu làm ơn về đi cho tôi ngủ. Tôi nói trây : thì Tám cứ nằm xuống ngủ đi, tôi ngồi chơi có sao. Chiều nay Tám cho ăn hơi mặn nên giờ khát nước dữ, chắc còn phải uống mấy lần mới hết. Tám thọt vô đề nghị : cậu xách nguyên chai nước lên phòng mà uống, mai đem xuống có được hôn.

Tôi phải đánh trống lảng : khát phải uống thứ nước thiệt lạnh mới đã. Chưa chi tôi đã liếm mép ào áo, tôi vừa vẩn vơ nghĩ tới cái lồn Tám nên muốn liếm láp cho bớt khô nơi môi. Tám nhìn thao láo dò chừng xét nét, đâu đoán ra cái ý bá láp của tôi.

Thấy nói mãi coi mòi không được, Tám nói giỗi : cậu ngồi đó đi, tui ngủ đây mai còn dậy lo việc nhà. Tám nằm xoay người đối diện phía tôi, cái mông tròn lình phình và lờ mờ ngấn cái sịp bó viến theo đùi Tám coi ngon tận mạng.

Tôi mà không kềm giữ thì đã đưa tay xoa đại nơi mông Tám rồi. Tôi nuốt tắc tắc làm Tám hỏi dồn : gì nữa, sao khi không như bị tắc họng vậy. Tôi nhịp nhịp khuôn mặt và nói khao khao : ờ, hổng hiểu sao khi không thấy ngứa ngứa cổ. Tám nói mà chẳng biết nói ai : tào lao xích đế, bịnh đâu mà sẵn vậy.

==================== Chương 2 ====================

Chương 2

Dù đã nằm quay mặt sang hướng khác, nhưng Tám nào có yên lòng mà ngủ. Thỉnh thoảng vẫn hỏi nhóng nhóng : ủa ! sao còn ngồi dai vậy, chưa chịu đi cho tui ngủ chớ. Tôi quyết định làm nư ngồi đồng nên chẳng nói chẳng rằng. Tám trăn trở uỳnh uỳnh rồi mắng vốn tôi : kỳ dzậy ông, khi không nhớ dzợ rùi a vô bắt xâu tui, thiệt lạ.

Tôi lớ vớ nói trây : thì tại thiếu mới nhớ chớ, còn có đủ thứ thì nhớ chi. Tám bực bội hỏi : thiếu đủ thứ là thiếu cái gì, hổng lẽ tui lấy hớt của ông nên muốn đòi nợ. Tôi hơi bí, nhưng cũng nói đại nói đến : thì Tám có đủ thứ, còn tui thiếu mới xà nẹo ngồi đây.

“Tám vụt quay ra gay gắt : ông nói tui có đủ thứ là có cái chi, tui mình ên vầy thì có cái gì ông thích đâu mà ông đòi. Tôi quơ tay vòng vòng trong bóng tối mờ mờ ấp úng : Tám có nhiều thứ lắm, tròn tròn, ngồ ngộ nên tui mới ham. Và buột miệng tôi nói luôn : phương chi mới chợt thấy thì càng ham dữ.

Tám giựt mình hỏi dồn : ông thấy cái gì và bỗng nhiên Tám la chói lói : chết mẹ tui rùi, vậy ra ông xuống từ hồi nào nên tui lơ đễnh bị ông dòm chớ gì. Vậy mà hồi tui hỏi thì ông nói trớ là mới chợt tới. Cha nội ui ! tui đâu dè cha tò mò dữ tợn.

Tôi chống chế : đừng nói oan cho tui à nghen. Tại Tám yên chí đêm hôm nên để toang cửa, chớ tui có xấn xổ mở ra đâu mà la tui. Còn đàn ông thấy của lạ ai chẳng dòm, Tám hổng trách mình lại đi trách tui.

Tám mắc cỡ nên dấu mặt vô hai cánh tay dù tôi chẳng nhìn rõ hình dáng Tám ra sao hết. Thấy tội tội, tôi trườn người tới ôm lấy Tám, chị hoảng la lên : đừng đụng tới tui, cậu làm ơn tha cho tui đi, cậu về ngủ dùm cho tui nhờ.

Tôi trả treo nào vừa : Tám nói tui tha Tám mà sao Tám hổng tha tui. Tám hành tui xấc bấc xang bang nãy giờ rùi còn đuổi. Bộ Tám tưởng dzìa chỗ là tui ngủ được sao, cả đêm cứ lảng vảng hình bóng cái đó, tui chắc thức trắng.

Tám vẫn thủ thế, nằm xê vô để tránh tôi đụng vào. Tôi cũng không muốn gây Tám hốt hoảng nên rỉ rả lựa lới nói cho Tám nghe : xin Tám làm ơn cho tui ôm nựng một chút thôi để tôi hết háo hức rùi tui hứa dzìa liền. Tôi nghe Tám làu bàu : chèn ơi ôm một chút thì thấm béo gì mà năn nỉ, thui cậu dzìa đi mà.

Tôi lại một phen ca vọng cổ : trời, Tám vô tình dzị sao ? Tám hổng sợ đêm nay tôi ọc à. Tôi lờ mờ thấy Tám rùng mình và nghe giọng Tám bực bội : ông này thiệt trơ, đòi ôm rùi còn hăm ọc, tui ngon lành gì đâu mà ông hám.

Tôi lại phải đánh tâm lý : Tám hổng ngon thì ai ngon. Chèn ơi ! tui thoáng thấy cái đó mà ngẩn ngơ mất hồn, đâu dè nó đẹp cỡ dzị. Tám có vẻ nhún, nằm nghiền ngẫm hồi lâu rồi ra giá : mà ông hứa ôm đại rùi đi nghe, đừng chần vần thiếm xực là tui hổng chịu.

Tôi mừng quá xá cỡ nên miệng nói cám ơn tía lia. Tám ké né thủ thế, có vẻ hồi hộp rồi thở phào một cái : đó, tui gồng rùi, ông ôm thì ôm đại đi và dzọt. Tôi mở rộng vòng tay xà tới. Cái mùi mồ hôi của Tám nồng nồng đâm xộc vào mũi làm tôi thoáng nghe thơm. Tôi ôm choàng lấy Tám, lôi cả người Tám sát vào, Tám rị lại, tôi mất trớn, ngả ầm lên phía mông Tám.

Hơi ấm từ đít Tám sưởi kín tôi. Tôi cố lôi Tám sát vào và lăm lăm tìm môi Tám ịn cái hun lên đó. Tám giãy giụa đạp vung ra, nhưng tôi đã khóa chặt Tám mà hun tới tấp làm Tám nhột, thở hổn hển, hết xô ra được.

Tôi nghe Tám thút thít nho nhỏ. Tôi phải vừa hun vừa xin lỗi : Tám đừng sợ, tui hổng làm đau Tám đâu, Tám cho tui hưởng xái một chút, tui thèm quá mà. Tám đừng vùng vẫy mà mệt. Rồi tôi hun lên mặt, lên má, lên mí mắt, lên mũi Tám, chị có vẻ im im.

Tôi bình tĩnh tròn vòng tay lôi rị Tám sát thêm vào. Tám ngoan ngoãn nằm gọn trong tay tôi. Tôi căng mắt nhìn vào mắt Tám mà hỏi : bộ Tám sợ tui hiếp Tám hả. Tám nhỏ nhẹ gật đầu. Tôi hun từ từ lên môi và dùng lưỡi lách miệng Tám ra mà níu lưỡi Tám nút chụt chụt.

Tám như bị chạm điện nẩy người lên, khoản ngực đội cao, tôi nút lưỡi Tám và nhẹ nhàng đưa một tay lên xoa bên ngoài áo chỗ vú Tám. Tôi nghe Tám ê a nho nhỏ và thả mềm người ra chiều chuộng.

Tôi vẫn hôn vẫn xoa lên bên vú, chừng thấy Tám nũng nịu rúc vào người tôi thì tôi bấy giờ mới lòn tay vào dưới vạt áo Tám tìm kiếm vú. Tôi chạm tay vào cái áo nịt của Tám, dù bằng vải hơi dầy nhưng tôi đã chạm thấy cái đầu vú nổi cứng lên nhòn nhọn. Tôi túm lấy cái núm xoắn nhẹ, Tám kiễng nhón người lên.

Tôi hấp tấp dùng cùi tay hất vạt yếm để lôi một bên vú Tám trật ra và xoắn trực tiếp cái núm cho Tám lịm đi. Tám chỉ kêu u ơ mà không kháng cự như lúc nãy. Tôi chuồi chuồi khuôn mặt lên khoản áo Tám làm vầy vò khuôn ngực nên Tám chới với kêu như con mèo được chủ ve vuốt.

Tôi lại giặm hun từng chút lên môi Tám và lần tay mở trừng hạt nút bấm ở áo Tám ra. Tám để mặc tôi quậy. Tôi giải thoát được hai vạt áo rồi thì tôi kéo lật ra hai bên và một tay vần vò lên cái vú đã bỏ ngỏ, còn một tay thì đẩy nốt vạt yếm bỏ sót. Khi hai vú Tám đã thòng lõng thì tôi dùng hai tay nén chặt vú Tám lại mà ghé mũi vào hít giữa hai bầu vú làm Tám im thin thít.

Tôi cà cà mũi qua lại gây Tám nhột vì vú bị bóp hít và Tám trân trân mình lên, tôi biết Tám ngộp nên mò hai tay ra sau lưng mở cái khóa cho Tám thở dễ. Dù là trời tối lờ nhờ tôi vẫn thấy hai vú Tám dồn cong lên như ụ mối. Tôi hít hà khen : vú Tám lớn mà đẹp quá. Tám có vẻ nhột và đáng yêu của người nữ được khen, Tám xệch xạc sửa thế nằm để tôi tận tình ngắm vú chị.

Tôi hun hít lên quầng rồi núm và rà sát gây cho Tám sự lăn tăn trên khoảng thịt non. Tám ép hai cánh tay để chịu đựng mà thật ra càng làm hai bầu vú vun lên cao nữa. Tôi khoái quá nên lè lưỡi liếm vòng vòng trên mỗi vú và bất ngờ tôi ngậm luôn một bên vú Tám vào mà bú rột rột.

Tám quíu lại, tôi nút bú mạnh và tay kia tôi xoăn cái đầu vú Tám làm Tám bứt rứt khắp người. Tám rên lên : ông bú vú nhột quá. Nhỏ lớn tui có được đàn ông bú vú hồi nào đâu nên khó chịu quá. Tôi nương đà nên khi thì liếm nhẹ, khi thì hun, khi thì bú, khi thì nút làm Tám quặn người lên.

Tôi bú vú Tám thật lâu, Tám khều khào kêu không ra tiếng. Tôi thừa cơ Tám đang dang mình ra thì nhanh chóng luồn tay vô cạp quần Tám mò liền. Tôi bụm đúng cái lồn Tám mà bóp nhè nhẹ rồi lại doãng tay ra mà xoa vun lên hai bên mu, những sợi lông lạo xạo dưới tay, làm Tám rúc trốn dưới nách tôi.
Tôi phết hai mu, chẻ ngược mớ lông và kê cạnh ngón tay vào đẩy lên xuống chỗ cái khe làm Tám giựt mình khép chặt đùi lại. Tôi thấy ướt mẹp, tôi biết Tám đã xuất nước nhờn ra từ lúc tôi bắt đầu nghịch và bú nút vú Tám cũng nên.

==================== Chương 3 ====================

Chương 3

Đúng là tôi quá mức tham lam. Trong khi miệng ngậm đầy một bên vú, bú nút chụt chụt, cắn lôi cái núm vêu ra, thì một tay lại xoe xoe cái đầu vú bên kia của Tám như trẻ xoe nhử dế trong hang, làm Tám cồn cào vật vã. Nói nào ngay Tám ngon lành thật, hai vú đầy và dầy, nhưng không cứng sượng hay mềm ẻo, khiến tôi mân mê hoắc bú đều thấy hay vô biên.

Tám gọn người mà có cặp vú thật hết xảy. Bàn tay tôi xòe rộng bản mà vẫn không ôm kín được trọn cái vú. Bóp cách gì nó cũng phều phào lòi chỗ này chỗ kia. Tôi phải túm nén mà nó vẫn duềnh duềnh ra đó.

Tôi tấn công làm Tám không kịp thở, giống con cuốn chiếu bị đùa phải thu rúm người lại. Tôi biết Tám nhột càng trêu thêm. Vậy mà tôi vừa lò mò đút tay vào lưng quần thì Tám đã phản ứng bằng cách kẹp ngay đùi lại và gồng tay đè chặn nói van lơn : đừng cậu, nghịch vú thôi đủ rồi, đừng mò vào đó bẩn, chưa rửa.

Tám nói trống không, ra vẻ ngang hàng với tôi. Điều đó không làm tôi bực mà mục tiêu của tôi là phải lòn được chỗ háng Tám. Tôi cắn mạnh vào vú khiến Tám phải buông tay chặn đè tôi kêu rú lên : ui ! cắn đau quá. Nhân lúc đó, tôi ấn tay vào, như đã nói gặp đúng cái vũng nhớp nháp bên trong.

Dù Tám có mặc lót, nhưng bị vần nứng quá nó ướt mẹp và dán chặt vào háng rồi. Tôi nhón rờ thấy rành rành đâu là mu, đâu là khe, đâu là lông, đâu là lỗ. Tôi rà cái ngón trỏ lần tìm cái hột thịt và ịn chặt nhấn cho Tám khỏi cục cựa. Có lẽ lâu không được ai rờ nên hột thịt sưng vều lên và chìa ra như phao câu. Tôi vuốt một đường và ịn tưng tưng làm Tám ngoác cả hai đùi ra mà xiết hít hà.

Tôi dùng đầu mũi khảy cái núm vú cùng lúc bặp nút để Tám không bị xao lãng sự kích thích. Tám nằm êm rơ, rúc vào nách tôi. Tôi mút vú, xe cái đầu vú và rỉ rả nói với Tám : hồi nãy nhìn lồn Tám, nhưng bây giờ rờ mới thấy đã hơn. Tám nhúc nhích hai giò rít riết hàm răng mà than : trời đất, ông mò ác ôn làm tui quíu lại. Tui đang cố quên mà ông gợi lại chi cho khổ thân tui.

Tôi ca kệ với Tám : tại Tám chớ, ai biểu Tám để lồn ra cho tui nhìn, tui mới ham mò. Nhưng mà Tám có cái lồn bự đẹp, dại gì để nó nhịn đói. Tôi ru Tám như dỗ trẻ mà Tám luôn lui cui cố chống trả lại cái nứng len lén bò khắp người.

Tôi ôm tròn Tám lại, thè lưỡi liếm cùng khắp thịt da làm Tám rùng mình liên miên. Tám hết nằm yên được, phải nhúc nhích, cựa quậy, ưỡn lên nhiều đợt mới bớt băn khoăn. Mỗi lần như thế thì hai vú càng nâng cao và cả lồn cũng nâng cao thay nhau chìm lên hụp xuống làm tôi nút và rờ xoa thấy khoái.

Tôi dụ dỗ Tám : tui đang thèm mà Tám cũng đang thèm, để tui chơi Tám một lần cho cả hai đỡ khổ nghe. Tám giãy nảy lên : cậu tha cho tui, tui bị lậm tới vầy là quá lắm rùi, cậu đừng ép tui nữa. Cậu sờ cho đỡ ghiền thui, tui lạy cậu, đừng năn nỉ mà khó cho tui.

Tôi biết Tám nói vậy là Tám khó từ chối nên tôi giả lảng không đề cập đòi hỏi nữa. Tôi rề rề hun hít và xoa nắn Tám để lần lần dùng mu bàn tay đẩy cới từ từ cái sịp của Tám ra. Để chắc ăn, tôi thọt ngón giữa vào lỗ lồn Tám mà xe, mà móc làm Tám phiêu diêu lưỡng ưởng.

Đến khi tôi đã đùn được cái sịp tuột xuống ngang bắp vế Tấm thì tôi móc mạnh và nhanh khiến Tám phải quặn người, bấu mấy móng tay vào cánh tay tôi mà gồng cho đỡ nứng. Tôi xọt vô ra làm hai mu kêu ọp ẹp và nước nôi tươm ra lền lền. Tôi phải nhay và bú vê vú để Tám mềm người ráo trọi, hết còn sáng suốt gì nữa.

Tôi chuyển dần người thấp xuống và lấy cùi chõ ấn tuột quần Tám ra. Chợt Tám la lên : ông định làm gì nữa. Tôi hạ giọng nói thấy tội : tui muốn hun Tám một chút. Tám chói lói : hun thì hun ở mặt, ở môi, cùng lắm ở vú thui, rà rà chi xuống dưới. Tôi nói bạt mạng : hun phải hun cho đều, để đứa này nạnh đứa kia.

Tám nhứt định không nghe, tôi lại phải cắn đầu vú Tám nhay mãi làm Tám xuề xòa buông giò lơi lả. Tôi nắm lưng quần kéo cái rột và hai tay bụm luôn vô lồn Tám xoa lào xào. Tám nhỉnh người lên, tôi lột phăng quần ra. Dưới bóng tối lờ mờ, tôi nhìn ra dáng của hai đùi Tám trắng như cặp ngà.

Tôi rúc rỉa mặt vào, dù Tám cố sức xô cũng không đẩy ra được. Khi môi tôi đã chạm được lồn Tám thì tôi nút cái rột làm Tám ngưng tụ hơi thở và nằm lịm. Tôi lấy lưỡi tách lông và mu Tám ra mà liếm chí chét vô cái khe. Tám vật mình đùng đùng và hai tay thu vô háng, nhưng tôi gạt phăng ra mà bú òn òn.

Tám quẫy một hơi thì mệt nên chịu thua. Tôi rà rà lưỡi liếm và vét lau cái lồn Tám rồi hun bú ọt ẹc. Tám kêu ri rỉ, tôi banh hai giò Tám mà húc như xe tăng.

Tám rầy rà có lệ : ông ở dơ quá, chỗ đó mà xỉa miệng vô được. Tôi chẳng trả lời mà chỉ uốn cong lưỡi lên ngoáy tít thò lò vào cái lỗ làm Tám xiểng niểng.
Tôi trườn lên xoăn lấy hai vú Tám và miệng liếm, nút làm Tám ngay đơ. Tôi rúc đầu mũi làm mu ọp ẹp và nước lênh láng nhuốm ra. Tôi mút và nuốt ực ực làm Tám kêu rền : gúm quá. Thứ đó mà nuốt. Tôi làm một hồi thì Tám quị, nằm dạng banh ta lông cho tôi muốn làm chi thì làm.

Tôi nôn lắm, thiệt tình chỉ muốn leo lên bụng Tám mà chơi, nhưng tôi cố kềm để làm Tám nứng quíu phải đòi tôi xài sau khỏi càm ràm. Tôi lấy ngón cái chêm vào khảy te te làm hột thịt sưng mãi không xẹp. Tôi phụ đánh lưỡi và nút lạch xạch làm Tám múa tay lung tung.

Tôi bú thêm chừng vài lần thì nghe Tám co người mà kêu : nứng quá. Tám lẫy người rần rần và bất giác bật kêu : đụ tui đi, tui nứng lồn quá. Tôi nghe mà chói lói màng nhĩ nên cố nút thêm vài đường và bật dậy lột quần úp lên người Tám.

==================== Chương 4 ====================

Chương 4

Mới vừa đây tôi tỏ vẻ nôn nóng ra sao thì giờ Tám cũng có tình trạng tương tự. Trong bóng tối, tôi thấy hai mắt Tám sáng rực và người Tám lắc qua lắc lại có ý hồi hộp. Thấy tôi lụng cụng, Tám than phiền : đàn ông gì mà dở ẹc, phá người ta cho đến khi người ta nứng cồn cào thì lại quờ quạng lâu lắc.

Tôi thấy Tám chê tôi quá đúng. Quả tôi có cái dở chỗ này. Bao nhiêu lần tôi cù gù mấy bà, mấy chị, quần riết đến đỗi các mụ muốn điên lên, vậy mà khi nghe hối cho phép leo lên bụng thì tôi bỗng sượng trân. Thế nên tôi thường lãnh những lời trách móc. Đến bà xã là người ăn ở lâu dài mà cũng phải phê bình : ông đàn kìm, đờn tranh gì nghe cũng hay, khảy ngón cũng dẻo, nói lối cũng vui, vậy mà chừng vô sáu câu vọng cổ thì nghe lãng nhách.

Tôi đã cố tu sửa nhiều lần mà chưa toại nguyện, có lẽ tại ngón nghề của tôi còn có chỗ nào chưa thông chăng. Lúc này thấy Tám đợi chờ, thậm chí cái quần và cái sịp hồi nãy tôi kéo xuống lưng chừng, giờ Tám cũng tự động co chưn đạp cho chúng văng hết ra. Vậy mà rị mọ tôi chưa làm ăn ra trò.

Tám phải nói : để tui phụ giúp cho, làm tui sốt ruột thấy mẹ. Rồi Tám kéo rột tôi lên, đạp nhàu cho quần tôi trật ra và vói nắm lấy chim tôi nắn bóp mấy cái. Tôi thấy sừng sừng, Tám bụm nguyên con và quẹt cái đầu khấc từ kẽ đít kéo lên để hai đứa nó hửi nhau lấy hơi.

Tôi nghe nhột nhột nhưng háo hức. Tám banh nạnh giò ra và quét lia lịa lên xuống, tôi tưởng chừng Tám đang dùng cọ quét sơn. Tôi nhón nhón người, Tám vét vét mấy cái, xoắn tròn quanh miệng lỗ và ấn phọt vào cái ót. Tôi lịm đi khi thằng em chui miết miết vô trong.

Tôi thở phào, Tám cũng thở phào : có bi nhiêu mà cũng lụp chụp. Tôi thấy gân cốt giãn ra và Tám cũng thoải mái có cỡ. Tôi nằm phục trên bụng Tám, nghĩ vẩn vơ, Tám phải giục : nắc đi chớ, sao xin đòi đụ mà giờ nhét vô lại nằm im rơ. Tôi làu bàu nói với Tám : em vón cu làm nó tức rực, giờ để thở lấy hơi một chút mới nắc được.

Tám cũng chẳng hối thêm, dùng hai tay quàng sau thắt lưng tôi mà ấn ghịt xuống. Tám cục cựa trở mình, tôi thấy cái lồn Tám táp nhàu nhàu suốt chiều dài con cu tôi. Tôi nhợn quá muốn ói ra, phải vội nghĩ lơ chỗ khác. Tám có vẻ nôn nả nên ngửa người nâng phần ngực lên, hai cái vú to lù lù làm tôi xiết răng ken két.

Tôi dùng bên trong hai ngón cái mơn lên từng cái vú của Tám và kẹp đầu vú vào giữa hai ngón trỏ và giữa mà lăn xe ngất ngây. Mắt Tám càng lóe sáng, tôi nghe Tám kêu nho nhỏ : bóp vú làm nôn quá. Chưa chi Tám đã ra dấu cho tôi làm cử động nắc, tôi cũng nghe để Tám vui lòng.

Tôi dọng vô lồn một tràng dài cỡ vài chục cái, đồng thời bóp vẹo cả hai vú Tám lại. Chẳng những Tám không cự nự mà còn phụ đẩy lưng tôi cho tôi dẻo dai dọng tới tấp ở lồn Tám. Tôi vừa nắc vừa bóp măn vú, vừa xục xịch ấn cu vào thật sâu lồn Tám làm Tám rên hừ hừ. Tám kêu lên : lâu quá chưa đụ, bữa nay ông đụ tui muốn xỉu.

Hai giò Tám không còn để yên ở đi văng mà khuỳnh cong lên, tựa hai cái nẹp xiết lấy hông tôi. Tôi nắc, hai giò Tám đung đưa đánh nhịp. Tôi ấn mạnh hai bàn tay lên vú và xấn xổ nắc đẩy Tám trườn theo nơi đi văng. Phần gỗ đánh véc ni trơn, phần Tám nứng ra mồ hôi nên tôi đẩy Tám trôi thun thút, giờ thì đầu Tám ngửa hẳn ra ở cạnh đi văng.

Sợ Tám lọt bật ngửa xuống đất, tôi phải lôi hai giò Tám đeo lên vai và vói tay kềm vai Tám giữ để nghiến răng nắc ạch ạch cho Tám nứng sướng tận cùng. Tám kêu u u : sướng, sướng, sao ông đụ hăng và giỏi vậy. Tôi húc Tám đến đỗi hai vú nhảy tưng tưng và hai giò quơ quơ dẻo nhẹo.

Tôi nổi cơn hứng nên lấy cùi chõ khóa hai giò Tám và đùn người tới để vòng mông và đít Tám uốn cong lên, tôi giã đùng đùng y hệt đang giã thịt làm nem. Tôi nắc vô thì Tám ưỡn ra, cái lồn mút xụp xụp làm con cu tôi bị bặp miết. Tám được tôi đụ thì chưn vẫn gác trên vai tôi, song hai cổ chưn banh dang ra, tôi hiểu lồn Tám đang nứng cực độ nên Tám muốn đưa cao ra để tôi giã cho tới.

Con cu tôi thấm khí của Tám kêu xọp xọp mà nó chui ra chun vô ngọt vô cùng. Tám quơ quào hai tay, miệng há ra đớp đớp. Tôi vừa đụ vừa hỏi : Tám nứng hả ! Tám chỉ gật đầu. Tôi vừa đụ vừa lôi Tám ra lần phía ngoài đi văng. Đến khi tôi lồm cồm đừng lên đươc thì tôi ấn hai giò Tám cong vòng ra phía trước để lồn Tám vểnh hẳn lên, tôi lom khom nắc Tám phịt phịt đến Tám phờ mép ra thấy tội.

Tôi vác hai giò Tám như vác ngà voi và nắc giụi giụi Tám vô hồi. Tám giỏi chịu đựng thiệt, chẳng kêu ca mà còn ưỡn ngửa lồn ra cho tôi đẵn. Tôi đụ kiểu này rồi dùng một tay bẻ nạnh giò Tám ra mà đụ kiểu chó đái. Tôi tiếc là đén tắt tối thui chớ không nhìn con cu tôi đâm vằm vô cái lồn Tám chắc tôi còn đã dữ.

Tám ngoan ngoãn cho tôi đụ. Mấy ngày trời thiếu lồn để đụ nên giờ đụ Tám tôi thấy thư giãn làm sao. Tôi thích vú bự, lồn to thì ở Tám cả hai món đều y chang thứ tôi muốn, cho nên tôi đụ Tám tở mở.

Thỉnh thoảng mệt thì tôi nghỉ và cứ hai vú Tám mà măn, bóp xọp xọp. Tám vun vào để tôi làm Tám thỏa mãn : ông bóp vú mà như con nít rờ rờ, phải bóp mạnh vô, nó hổng bể đâu mà trái lại tui mới khoái, ông cũng khoái. Tôi chọc Tám : sao hồi nãy cấm đủ thứ giờ lại chỉ dẫn cho tui.

Tám có vẻ mắc cỡ nhưng nói tỉnh queo : tại hồi nãy chưa nứng, còn giờ ông bú vú, móc lồn tui nứng tới thì muốn cho sướng tận cùng, có được hôn. Tôi lắc đầu chịu thua Tám.

Tôi đụ một hồi nữa thì Tám hỏi : bộ ông chỉ biết có mấy ngón đó thui hả. Tôi trợn tròn mắt kinh ngạc nên hỏi lại : chớ còn muốn ngón gì nữa. Tám nói thủng thẳng : tui nghe nói mấy ông ngồi ráp lại ưa chỉ vẽ cho nhau kiểu đụ này đụ khác, chả lẽ ông hổng biết gì hết hay là còn dấu nghề.

Tôi cắt nghĩa cho Tám : cũng nghe chớ, nhưng bữa đầu mà giở hết ngón nghề ra thì lâu dài lấy chi chơi. Từ từ, để lần lần tui chỉ cho. Tám giả bộ từ chối : lỡ lần này tui để ông đụ thui, chớ hổng có lần khác đâu mà ham. Tại tui sơ hở ông dòm thấy lồn tui rùi bắt bí tui phải cho, để ông đi đồn rùm thì tui ể mặt chit.
Tôi cười khục khục và bóp vú Tám mấy cái rồi nhắn nhe : sao cũng được, giờ để đụ cái đã. Nói rối tôi bẻ nạnh hai giò Tám ra thành hai cánh máy bay cánh cụp cánh xòe và tôi bưng Tám lên dọng ình ình. Tám lấy gồng quăng mình ra cho tôi nắc, Tám đung đưa tựa cái võng lắc lư.

Tôi đụ mấy hơi, đận sau mạnh hơn đận trước, tôi thấy Tám nẩy lồn ra căng thẳng và tôi cũng nhộn nhạo theo. Tôi la nho nhỏ : tui tới, tui tới, bạnh lồn ra tui nắc để cả hai sướng rân. Tám xật xà xật xừ tung tăng như người bị xô trên võng còn tôi hăm hở đụ cành cành.

Một lát, cả Tám cả tôi cùng reo : mẹ cha ui ! nứng, nứng, nứng. Tôi giập phành phành, Tám trân người ra mà cũng phải lưu ý : nắc nhè nhẹ thôi để tụi nhỏ nghe chạy vô, coi kỳ lắm. Tôi bãi buôi nói với Tám : đụ mà sợ, sướng lồn thì phải để nó giập kêu chí chách mới đã, còn ké né thì đụ làm chi.

Tôi nắc thêm hai bận nữa thì gục. Tôi ôm quàng lấy hai giò Tám mà thả phịch người xuống, tôi nghe cái vói xịt nó gục mửa thứ gì đâu trong lồn Tám. Còn Tám cũng lịm đi, kẹp hai đùi lại mà hứng. Suốt chiều dọc con cu tôi bị Tám rặn bóp liên hồi, hơi nóng từ lồn Tám bao trùm lên và vắt từ dưới gốc ra đầu ngọn. Tôi thấy hoa cả mắt.

Tám thở ra ì ạch. Vẻ thỏa mãn giãn rộng. Tám hỏi tôi : hết đòi nữa thui ! Tôi chỉ biêt khen Tám : lồn đụ thiệt sướng.

==================== Chương 5 ====================

Chương 5

Nếu chưa có dịp được nằm lên bụng Tám thì tôi đâu dám nghĩ là Tám ngon lành đến vậy. Nhìn dáng người đẫy đà, hơi có vẻ mập, tôi hí hửng là không lo bị lầm đồ giả, thế thôi. Bởi vì hai mâm xôi của Tám chù ụ ra, chắc chắn không thể là loại bơm chất keo vào, bóp nó đằm đằm, đúng là thịt da chính cống.

Đến khi được giụi mặt vào hít, chao ôi ! là thơm, cái mùi thơm tự nhiên của đồng quê phảng phất, không phải do nước hoa hay ướm bất cứ thứ chi vào. Cho nên tôi mê mẩn bụm đầy hai vú Tám làm một mà hít rần rần không đã. Tôi vùi chót mũi làm cho hai đầu vú Tám nhoe nhoe ra, trong bóng tối mà tôi vẫn nhìn rõ hai cục sỏi lù lù đơm mọng lên vì nhột, vì sướng.

Khi tôi há rộng miệng ngâm vào, nút nhè nhẹ, tôi nghe Tám rên nho nhỏ. Tôi biết Tám sướng ngấm ngầm, tôi nút nút và măn thay nhau từng cái núm vú làm Tám xủi bọt lên. Tám nhúc nhích thân mình, nhõng nhẽo thấy đáng yêu lạ. Tôi mút lôi đầu vú Tám ra, nhằn nhằn trong miệng, Tám kêu lí nhí : ui, nhột quá. Tôi nghe như tiếng con mèo con nũng nịu vậy.

Tôi bóp chặp hai vú lại, măn thì cứ măn mà lưỡi lại thè lưỡi rà liếm, Tám chu chéo lên vì tôi làm chị nổi da gà hết trơn. Thực vậy, tôi thấy Tám co người lại, hai nách thu thu và lắc lắc khoảng ngực, tôi lết lết cái lưỡi thì Tám nao nức : anh bú em sướng quá.

Chợt nhìn thấy lồn Tám đã muốn ghiền mà chừng leo lên nhét cu vô dện chặt chịa rồi, mới biết ngón nghề của Tám không dở. Tám có lối e lệ, nhưng đánh đưa khoảng mông và lèn nén lồn sát vào cu tôi làm tôi choáng váng muốn chết. Tôi ghé sát tai Tám hỏi nhỏ : sao cưng giỏi vậy, anh chưa nắc mà cưng đã bóp làm anh xửng vửng lên.

Tám rúc rúc vào tôi, dấu mặt vào nách, hít sâu đả đớn : tại anh một hai đòi đụ, em cũng thèm nên gặp là mút bện nhau. Chợt Tám hỏi gặt tôi : bộ anh hổng ưng sao. Tôi phải mau mắn đáp : ưng chớ vì cu được lồn bót bú nút, hổng ưng thì còn muốn gì nữa. Tám sung sướng nên càng nép vào người tôi, chê bâng quơ : mồ hôi anh nồng quá ể.

Rồi tôi nắc Tám, càng lúc càng sâu, ban đầu còn từ từ, sau mau lần. Tám lo ưỡn người lên cho tôi giã và ỏn ẻn như cô gái mới về nhà chồng đêm đầu. Tôi giặm cho Tám bằng những cái hôn và tay măn vò hai vú, tôi hỏi khó Tám : anh đụ vầy, Tám chịu hun ? Tôi thấy đầu Tám gật gật trong bóng tối.

Tôi nắc mạnh dữ dội thì mắt Tám sáng lửng, tia xẹt từng hồi. Tám trân người lên, hai giò kẹp xiết lấy hông tôi và hổn hển kêu : anh nắc mạnh và dữ dội vô, em đang nứng. Tôi nghe muốn lùng bùng nên càng vùi tới tấp con cu đâm oằm oằm xuống, lúc lại ngoáy tròn tròn, lúc khếu lên khều xuống, làm Tám nhón người đuổi theo mới kịp.

Tôi khen Tám : em biết cách làm anh sướng. Tám chúi chúi mặt lửng lơ : thì em nứng phải để anh cũng nứng chớ. Tôi đụ Tám phành phành, có lúc tưởng Tám thun người lại vì tôi níu đầu Tám mà lôi để cu tôi đâm sâu vô lồn Tám thêm. Trông Tám thấy tội, tựa như con chó nhỏ bị con đực lớn ăn hiếp, nhấc hổng lên nắc dính còn tha đi eo ẻo.

Tôi đụ Tám tưng bừng, mồ hôi vã ra, tóc mai Tám bết lại. Tôi nắc thì Tám nhổm lồn lên, có khi Tám quíu quá thì vội co hai giò kẹp lấy sau lưng tôi mà riết róng : sướng, quá, đã quá, em lâu không được đụ giờ anh đụ em muốn chao đảo cả người.

Chừng tôi tới cơn, tôi bẻ lọi Tám lên mà nắc cả mấy chục cái lia lịa. Tôi thấy Tám trợn trừng mắt lên nín thở và hai vú cồn cào. Tôi bê thốc hai giò Tám, bưng mông Tám lên, đầu Tám vẹo rã rời nơi đi văng, còn tôi đứng lên lom khom kềm hai giò Tám mà húc tận mạng.

Tám tựa cái chân giò bị treo nướng trên lửa nên vặn người tréo và hít hà. Tôi nắc ứ hơi, mỏi phải thả Tám xuống và nằm lên bụng Tám mà thở. Tám cũng thi nhau thở với tôi, giá có ai chợt bước vô cũng biết ngay là hai đứa đang đụ nhau mới thở è è như vậy.

Nghỉ một chút thì tôi nắc nữa, lần này Tám khuyên tôi : anh đừng bê em lên nữa, mau mệt. Em xạng chưn cho anh đụ cũng đã thôi. Tôi còn cố gạt thêm cho hai giò Tám banh ra và tôi giúi nắc lồn Tám kêu binh binh. Tám xì nước ra nên nghe lách chách, tôi miết con cu vào hai bên mu lồn Tám làm Tám lâng lâng.

Cuối cùng thì Tám rú lên trước : anh nắc mạnh đi, em tới. Tiếng kêu của Tám như cái pháo cối ở cuối dây nổ toác làm tôi cũng nổ theo. Tôi nghe ục ục từ đầu cu tôi bắn ra từng làn khí nóng hổi. Tám vặn người lên dấn lồn sâu và chống hai tay bợ mông hứng trọn.

Tôi ngừng rồi mà lồn Tám còn bóp liên miên. Con cu tôi như bị ai cầm từ sát dưới gốc bóp nặn ra lần phía đầu cho không còn một giọt khí nào sót lại. Tám kiễng người lấy gân và miệng rối rít kêu : lồn em đã quá, anh mửa tùm lum ở trỏng rồi.

Tôi hết còn sức để gượng dậy. Tôi nằm dài trên vú Tám, nghe rõ tiếng tim Tám đập bịch bịch. Tôi thở hắt ra, Tám vội xoa lưng tôi để điều hòa nhịp thở. Tôi hổn hển nói liền miệng : anh cám ơn Tám, em cho anh đụ hết sức điêu luyện.

Chẳng biết bao lâu thì tôi nghe Tám thút thít khóc. Tôi giựt mình nên hỏi mau : sao khi không em khóc. Tám nức nở kể : anh đụ em sướng nên em quên béng không rút lồn ra, giờ anh nhồi khí ở trỏng, lỡ em có chửa thì sao. Cái thực tế dản dị có nhiêu đó mà tôi vì nứng sướng cũng đã lú lẫn quên luôn.

Tuy vậy để Tám yên chí, tôi nói mạnh : mới bắn khí một lần, chắc hổng sao đâu, đừng lo. Và để Tám tin tưởng hơn, tôi nói thí càn : còn lỡ có kết thai thì mình nuôi có sao. Tám chả những không bớt khóc mà còn ràn rụa hơn : anh nói nghe gọn ơ. Rồi đứa nhỏ giống hịch anh thì tôi lấy mo gì che mặt lại. Tôi chỉ còn biết an ủi Tám : tại hai đứa cùng khoái đụ nên mới ra nông nỗi.

Tám quặc ngay : anh nói ai khoái đụ, khi không đi dòm lồn người ta, rồi xấn xổ vô đè, giờ đổ thừa. Tôi biết mình có lỗi nhưng chẳng lẽ lại đôi co to tiếng với Tám nên lí nhí kể : phải, anh quả có dòm thấy lồn Tám, nhưng tại Tám đi vệ sinh mà để cửa. Còn anh vô là chỉ xin Tám cho mò vú, bú nút, với mò lồn Tám thôi. Chính Tám sướng đòi anh đụ, Tám nhớ coi đúng không.

Tám có vẻ trẽn nên nói ra : thôi, hổng nói chuyện với ông nữa. Đụ cành cành giờ lẻo mép chối. Tôi a vô định hun Tám để giảng hòa, nhưng Tám hét choe chóe :đừng đụng tới tui, tui đang mệt, để tui nằm nghỉ.

Tôi biết Tám giận nên lủi thủi bỏ đi. Tôi còn cố nhặt mớ quần định che lên người Tám, nhưng Tám giật phăng gắt : tui hổng nhờ, kệ chó tui !

==================== Chương 6 ====================

Chương 6

Buổi sáng tôi thức dậy muộn. Ông bác đã đi làm, bà bác cũng sửa soạn sắp đi. Bà rảnh rang nên ngày ngày hết đi thăm họ hàng, thân thuộc, bạn bè lại lo áp phe buôn bán gì đó, chẳng mấy khi ở nhà. Gia nhân và cô em Tám đang lục đục thu dọn trên gác. Nhà vắng quá, các em đi học. Tôi cũng lo tễnh để chốc nữa họ xuống thu dọn tầng dưới.

Tôi lò dò vào bếp, Tám đang rửa mấy món bày bừa buổi điểm tâm vừa nãy. Có lẽ biết tôi vào, nhưng Tám làm ra vẻ dửng dưng. Tám đứng quay lưng ra phía cửa, tôi nhìn bộ mông tròn quay láng mướt dưới lớp lãnh Mỹ A thì ập xô tới ôm lấy ngang hông Tám. Nói là ôm ngang hông từ phía sau, nhưng mấy ngón tay tôi cố tình giúi bụm vô đì Tám.

Tôi thấy Tám co người, vùng vằng hất tôi ra, miệng la chói lói : ẩu tả, bạ đâu cũng mò được. Tôi càng xiết chặt vòng tay và khùa khua mấy ngón tay. Tám nhột nên hét nho nhỏ : buông ra để tụi nó thấy. Tôi trây trúa ôm Tám cứng ngắc. Tám sợ nên phải vội buông cái tách đang rửa vào chậu và rị lôi tôi vô tấm vách ngăn kho ở sau bếp.

Tôi thấy thuận lợi nên hai tay xoa ào ào ngoài quần Tám khiến Tám khuỵu xuống. Một tay tôi luồn mạnh vào lưng quần Tám tấn công bên ngoài chiếc lót, đúng chỗ húm làm Tám nhảy nhổm. Tám kêu luôn miệng : sao lúc nào cũng bóp, móc dzị.

Tôi xấn xổ đưa bàn tay để trống lên chộp luôn một bên vú Tám mà bóp te te. Tám bị lưỡng đầu thọ địch thì rên rẩm và nạt bắt tôi ngưng. Tôi bế xốc Tám lên, tấn lưng Tám vô vách bếp và chúi đầu vô phía ngực với háng Tám mà vọc quậy.

Tám hết nói gay gắt, lại nói xõng, tôi chẳng thèm nghe. Cứ rung rúc nghịch Tám lia chia. Tám hổn hển nhọc mệt và năn nỉ : thui mà ! để tui yên đi mần kiếm tiền nuôi mấy nhỏ, đừng để tui chia trí rùi bị cho nghỉ việc, tội tui mà.

Tôi bóp vú Tám, cố vén áo Tám lên làm Tám càng cố xô tôi ra. Tôi dọa Tám nếu chống cự tôi xé rách áo ráng chịu. Tám nhăn nhó thấy tội, nhưng tôi nghĩ giờ nhún là thua luôn dứt dạt. Tôi cũng nói thi với Tám : làm ơn cho lật áo hít cái vú chút đi, thèm quá hà. Tám khào khào : thèm gì bất nhơn dzị, mới bảnh mắt đã thèm.

Tôi nói : vậy chớ sao, đêm qua Tám trầm trầy trầm trật, hít hửi đâu có đã, giờ mà Tám cấm nữa tui hổng nể đâu. Tám càng có vẻ sợ nên hứa đại : thui, nhín để tối đi rùi bú nút gì thì tui cho hết. Lo sứa soạn đi học là quên hết, tối về rùi tính.

Tôi làu bàu nói : bữa nay tui học lớp chiều, giờ nhứt định phải hửi vú Tám, còn không tui ở lì đây, chờ có ai vô tui bốc hốt Tám cho họ thấy. Tám nhăn nhó đau khổ, nhưng có vẻ bớt kháng cự. Tôi lùm xùm mò bên trong quần Tám và hối Tám bốc áo vén lên. Coi mòi khó cưỡng được tôi nên Tám nói cho xong : ông phải hứa hít mau mau rùi đi, đừng lần khân, khổ tui lắm.

Ừ thì tôi hứa, có gì mà từ chối. Tôi hứa trời hứa đất, Tám vạch áo lên, tôi đòi thêm : Tám trật cái yếm để tui hít thẳng vô vú chớ hít bên ngoài nịt thì hửi thấy gì. Tám lại cau mày, lừng khừng tại chỗ, tôi dọa : chắc là Tám đợi đám nhỏ xuống rùi mới cho tui hun vú hả. Tám nghe thất kinh nên vội vén tốc một phía yếm lên, tôi chưa nghe đòi tốc hết hai bên vú mới chịu.

Tám càm ràm : gì cũng muốn, nhưng lại vội vàng vạch luôn cái nịt. Hai vú Tám được giải thoát, lại bị chặn đè lơi ở phía trên nên dồn lại một đống vun làm tôi sướng tít mắt. Tôi vê vê một đầu vú Tám, còn lấy lưỡi gảy xe cái đầu vú bên kia, tôi thấy Tám trật chìa qua lại.

Tôi đánh trót trót lên vú Tám như ta khảy đờn, kéo nhị, Tám thun người vô. Hai đầu vú chưa chi đã nổi lều phều, tôi rà và bặp cái quầng vú thành những gợn nhè nhẹ làm Tám run rẩy bưng đưa hai vú lên. Tôi bóp xiết và hun ầm ầm lên núm vú và chỉ vẽ cho Tám giữ cái đầu vú yên một chỗ cho tôi liếm, nút tách tách.

Tám có vẻ khó chịu nhưng phải chiều ý tôi, sợ tôi ẩu xị. Cũng tại một tay tôi bận măn phía giữa háng Tám nên tôi không thể tự mình làm tất cả mọi việc, mới phải cậy nhờ Tám giúp. Tôi xoa xoa cái sịp ni lông thì Tám bật nẩy loi choi vì khi bị tôi mằn lồn, khi bị tôi bú vú.

Tám rít xiết hàm răng, hai đầu vú thi nhau cương cứng, tôi khều bằng lưỡi mà nghe lạo xạo như ăn kẹo. Tám bợ hai vú, còn phải nhón chưn lên, tôi đè Tám áp vào vách bếp mà nói nhăng nói cuội : sao muốn đè chơi Tám một cái quá.

Tám giựt thót mình can gián : tui lạy ông, giờ này mà ông nắc tui chắc tui xin nghỉ chạy trốn chớ ở lại chịu tiếng đời gì nủi. Tôi thấy Tám quính thì phải nói để Tám yên chí : ấy là nói thế thôi, chớ ai hổng biết.

Tuy nhiên tôi lại èo ẹo đòi chuyện khác. Tôi dòm theo dõi Tám một đỗi coi xem Tám lo lắng cỡ nào và ghé vào tai Tám yêu cầu : thôi, hổng cho nắc thì cho tui hửi lồn một chút. Tám bật giựt lên, trợn trừng ngó tôi : cha đòi gì ác ôn hông à. Sao bú vú rùi còn đòi hửi chỗ đó nữa. Cha dồn tui vô chỗ bí, bộ cha hại tui thiệt mà.

Tôi thuyết phục Tám : họ lo làm trên lầu, mình hửi một chút rồi thui, mau chớ có lâu lắc đâu mà sợ. Tám cứ lắc mình kêu hổng được, tôi bóp nghiến vú Tám và móc xoạch vô lỗ lồn làm Tám khựng. Tôi rà ngón tay ngoáy cái lỗ và vọc cái hột le, Tám rùng mình và trớ phịt một chút nước.

Tôi nhân cơ hội tán : đó, mới vuốt sơ mà Tám cũng nứng rùi, huống chi tui chưa hít được hơi thì còn nôn nao hơn nữa. Tám có vẻ suy nghĩ, tôi lại tiện tay móc sâu và ngoáy mạnh hơn. Tám bung đầu chưn nhón cao lên, tôi ịn vô chỗ lỗ và hột le mà vọc như vọc cát. Tám thở ra huỳnh huỵch, tôi úm nguyên cái lồn Tám rà rà làm Tám đổ dựa vô người tôi.

Thình lình Tám co một chưn lên đạp vô vách bếp mà nói lào khào ; cha chọc tui nứng dữ. Và Tám nói lanh nói lẹ : đó hửi thì hửi mau dùm đi, để lải nhải nhức cả đầu. Tôi mừng húm, kéo rột quần Tám xuống, trật luôn cái sịp ở lưng chừng cạnh đùi và giúi mặt vô hít liên miện.

Tám dãy giụa như con con sâu bị đạp, tôi tách hai giò Tám ra mà thè lưỡi lọt vô. Tôi vét nghe cái ót thì Tám ngồi phịch xuống, tôi đẩy hai giò Tám vỉnh lên và tôi nút nút rột rẹt làm Tám xính vính.

==================== Chương 7 ====================

Chương 7

Vì không hội đủ điều kiện để lột hẳn quần ngoài quần trong của Tám ra nên Tám bị bó rọ, lúng túng với cả hai mớ chàng ràng ở bắp vế. Mặc dù đã bị tôi tấn vô vách bếp, lại còn dùng một đầu gối đè giữ, nhưng vì tôi bóp vú và móc Tám ào ào làm Tám bị loạng choạng muốn ngã.

Tám rị mọ phải giùn người xuống lết lết trên sàn khu bếp, lôi xển tôi theo. Kịp khi tôi đòi hun hít lồn thì Tám càng lụ mụ thêm nữa. Tôi dùng bàn tay xoa xoa mớ lông lồn Tám và kêu rậm rịt, sao Tám không cạo hay xén bớt cho nó đỡ cản trở thì Tám cự nự : đòi đủ thứ hổng lo làm đại cho rùi, còn chê lông rậm với lông thưa.

Tôi bắt tức cười, song cũng giải thích cho Tám nghe : để um tùm như bụi cỏ thì sướng ích gì, phải cho nó trơn tru, lúc anh thơm nó mới đã. Tám háy tôi một cái dài nhằng và mặt cau có thấy thương. Tôi rúc rúc vào hít hà và rà rà chót mũi làm Tấm chênh vênh muốn xụm.

Tôi thương Tám vô chừng, tuy vậy nghĩ tới cặp vú Tám mọng sưng và cái bim chù ụ thì không sao dằn lòng được. Tôi chúi chúi mấy lần và một tay măn đầu vú Tám, một tay tôi kềm mông Tám mà úp mặt vào khảy lụp bụp. Tám rít hà hà, hai tay hết co che ngực lại dùng cùi chõ ngăn mặt tôi không cho phá Tám nứng.

Tám càng chống cự thì tôi càng nghịch chọc, bởi vì không gì thích bằng được nhìn người nữ quậy đùng đùng để tránh sự chọt ghẹo của cánh nam. Tám một hai kêu nho nhỏ : thui mà ! phá chút dzị thui, để tui còn lo việc nhà, tụi nó xuống giờ kỳ cục lắm. Tôi trơ như đá, cứ hùm hụp ôm níu lấy Tám mà hít hun.

Đến khi thấy Tám co ro, tôi sướng ríu rít nên bóp ào ào và bú luôn vào cái hoa của Tám làm Tám tầy huầy lên mặt đất. Nhìn Tám nhột liểng xiểng, tôi hất luôn Tám ngã ngửa ra và nằm đè lên mà bú nút thật sự. Tám tê hết trơn, quậy hai giò đạp vung vít, nhưng cả khoản ngực tui chặn thì sao hất tôi ra được.

Tôi nhét vài sợi lông vô kẽ răng tước như xỉa và nút bặp bặp làm Tám vừa giận vừa bực. Tám gồng tay xô tôi không ăn thua, mệt lử nên thút thít khóc. Tôi phân vân không biết xử trí ra sao, nửa muốn ngưng, nửa lại muốn tiếp tục. Tám khóc ngon khóc lành, nước mắt chan hòa, ướt cả mặt.

Tôi vẫn bóp vú Tám và lâu lâu mút nơi cái hoa còn thì khuyên can Tám đừng khóc vì có thương tôi mới làm quấy Tám như vậy. Tám càm ràm đe dọa : tui sẽ xin nghỉ để ông hết chàng ràng bám phá tui. Ngày đeo ngày, tối đeo tối, sức nào tui chịu nủi. Tui đi làm kiếm tiền chớ có phải đi chơi đâu mà ông xà nẹo tui.

Tôi chỉ biết nói vì Tám ngon lành và dễ thương nên tôi mới hám, chớ còn thiên hạ rần rần ra đó mà tôi có chú ý tới ai đâu. Tám một mực lên án tôi : dễ thương gì lạ dzị, khi không rùi đòi thương thí càn. Tôi phải dỗ Tám : thì sự đời mới lạ chớ, ai dè đâu một người từ mãi đâu mà bỗng gặp rùi ưng đến ưng đại.

Tám vẫn nức nở nhưng bĩu môi có ý bực bội tôi. Thấy coi mòi không nên trây trúa quá đáng, nên tôi ngưng không bú mút lồn Tám nữa mà chỉ măn mò thêm mấy cái nơi vú Tám rồi ngưng. Tôi ra vẻ kẻ cả kéo lại cái áo nịt và sửa soạn hai vú Tám cho gọn rồi nói lảng : giờ tui đi đằng này một lát, trưa nhớ đánh thức dùm, đừng để tui trễ giờ học bị trả về thì rầy rà.

Chẳng đợi Tám cho biết có thuận hay không, tôi te te bước đi. Cũng may vừa tới cửa bếp thì đụng đầu con em Tám bước vô bếp. Con bé nhìn tôi dò xét, tôi làm tỉnh bước đi. Tám lục đục trong gian kho như đang soạn tìm gì ở đó.

Tôi lang thang ra phố, cứ chờn vờn nghĩ về Tám. Tôi cảm thấy bị lậm Tám quá chừng. Quả thật qua nhiều người tôi đã gặp, chưa ai hơn được Tám. Ngoài vẻ dịu dàng, Tám còn có ưu điểm là cặp xôi gọn và bự vừa phải, mông nở và căng mềm, lưng ong và giữa háng là một nguồn suối mát.

Tôi tưởng tượng lại tối qua, tôi nhịn từ cả tuần, xa vợ nên khi nắc được Tám tôi thấy tựa người trúng số.  Tám có vẻ thẹn của một người nữ kín đáo, cũng thèm song biết dấu diếm chớ không phát tác lộn xộn. Nếu tôi đừng giở hết trò kích thích thì chắc Tám cũng cắn răng chặt mà đè nén dục vọng cho qua.

Hiềm nỗi tôi quậy quá, không để Tám kịp tỉnh trí và nhằm những chỗ nhột nhạt mà tấn công nên Tám mới chịu đổ. Tôi nắc Tám mà sung sướng tưng bừng, bởi vì Tám đáp trả tận tình. Tám vồ vập ôm xiết tôi, quặp hai giò và níu tôi đổ ụp xuống, tôi dộng ầm ầm thì Tám vỉnh lên, lúc đó Tám hết còn e dè.

Tôi vừa nắc, vừa vác giò Tám, vừa bóp nghiền hai cái vú. Tám nhong nhỏng lắc theo, tôi đâm thiệt sâu và mạnh rồi giập uỳnh uỳnh khiến Tám phải bật kêu : ui, sướng quá ! Tôi nghe tựa bị thôi miên ám ảnh nên có bao nhiêu sức tôi phóng ra bằng hết. Tôi bưng xới Tám lên như người ta xóc cua, xóc rạm.

Tám choai choai trong vòng tay tôi, tôi nạnh giò Tám ra và miết làm Tám chênh vênh ngáp ngáp. Tám nghiến răng lại, mở tròn mắt, hai tay đeo cứng lấy cánh tay tôi. Trông Tám ọp ẹp như chiếc xe qua chỗ dốc, lúc nghiêng, lúc ngửa, lúc chồm lên, lúc nhún xuống.

Tôi nắc như chưa từng biết nắc lần nào. Tám há miệng theo dõi, chực muốn phát ra lời gì đó rồi lại thôi. Tôi cấn đầu tóc nén xuống và đẩy Tám xô lệch vẹo vọ, cắn môi nắc cành cành chừng ba hồi bốn hiệp mới nghe Tám bật kêu lên : nứng, nứng quá !

Đến lúc cả hai cùng tới, tôi nhìn mắt Tám rực lên và tôi cũng loạng quạng tùm lum, tôi nhử Tám : để anh nắc cho ra nghe. Tám ngoan ngoãn gật đầu, tôi nắc phùn phùn, Tám ưỡn ngửa người lên và tôi nghe lục bục như tường đổ, vách siêu, nước lũ vỡ tồ tồ cuốn phăng rác rến và lòng tong, bèo bìm đi ráo trọi.

Tám bật người lên như cánh cung, tôi dìm Tám xuống như nhấn mũi ghe không cho lật, tôi lướt thêm một hồi thì sóng văng ướt mẹp, cả Tám cả tôi loi ngoi trong đám mồ hôi đầm đìa. Tám nhìn lên tôi, bắt gặp cái vẻ hả hê của tôi nên Tám chợt bẽn lẽn rúc vào nách tôi mà trách khéo : anh nắc dữ quá, em hơi mệt, nhưng sướng ngất ngư.

Tôi hôn vồ vập lên mắt mũi Tám mà kêu : cám ơn, cám ơn em, anh cũng sướng nữa…

==================== Chương 8 ====================

Chương 8

Thực ra tôi cũng chẳng có công lên việc xuống gì sáng nay, nhưng cứ đi mục đích để thử xem bài toán mình sắp đặt liệu nó ra thế nào. Tôi bát phố lăng nhăng, kiếm một chút bỏ bụng là quay về đi thẳng vào chỗ ngủ. Tôi lơ bữa điểm tâm và cũng chẳng nói rằng gì bữa trưa, rú rí nằm kềnh ra và láo nháo ngủ.

Chả ai đánh thức tôi gọi ăn cơm, có lẽ Tám còn sùng hay nghĩ là tôi ra ngõ chưa về. Tôi chán nên ngủ thực sự. Quãng trưa trưa thì nghe Tám lay dậy, tôi càu nhàu hỏi mấy giờ, Tám càm ràm : cha đi đã về ngáo khỏe re, làm tui chờ ăn cơm muốn thắt ruột. Tuy vậy, Tám cũng nói là gần 2 giờ chiều rùi.

Tôi bấm bụng cười thầm, vốn tôi thường đôn sớm giờ để Tám lên kêu thức, tôi mới có dịp quậy. Tôi lè phè như ngủ say, Tám lay đùng đùng không thấy tôi ừ hử nên xốc vào dựng tôi dậy.

Bất đồ tôi ôm Tám vật xuống. Tám quính quáng vùng thoát. Làm sao nhanh bằng tôi nên tôi quắp chặt Tám như con diều sớt gà con. Tôi quàng hai tay đúng cặp vú Tám mà bóp nhàu nhàu. Tám vùng vẫy đá đạp, tôi bị trúng vài cú nên nổi xung vít Tám lại mà lôi xển Tám bò lê ra sàn.

Hai tay tôi lia lịa mò bóp vú và xốc vạt áo Tám lên mà lột cái nịt ra. Tám càng chống cự thì tôi càng xiết cứng. Tám thở hổn hển, vừa giận vừa nhọc. Tôi đã trật được cái yếm lên rồi và hai tay đang vần măn hai vú Tám. Tám lục bục la : tui mắc kế ông, lần sau tui khỏi kiu ông nữa.

Tôi chả cần, lúc này hãy tính lúc này đã, còn lần sau sẽ liệu. Tôi quàng một giò lên chặn ngang bụng Tám mà giựt tung nút áo Tám ra để vò bóp vú mạnh hơn. Tôi cũng xấn xổ đằn Tám ra mà ngậm nút vú Tám oạp oạp cho Tám hết chống cự.

Tám lại ri rỉ khóc, tôi coi như không hay biết. Tôi vùi mặt vào cắn dí vú và hai tay phụ bóp ào ào. Tám bí rị nên chịu trận, tôi nút đầy miệng từng cái vú Tám và lôi kéo cho đầu vú dài ra kêu tanh tách. Tám rủn cả người.

Tôi nút thét hai đầu vú Tám thây lây, tôi vừa nút vừa khào khào : được người ta cưng làm bộ. Tám nạt : ai biểu cưng, cưng gì mà chặn đường chặn ngõ, đè như hiếp người ta. Tôi biểu : tại chống cự chớ tui đâu muốn làm Tám mệt.

Tôi vê đầu vú Tám và chuốt một bên vú như điên. Tám nhổm lên vì cấn cái nhưng lại làm ra vẻ không ưng. Tôi nựng cặp vú Tám, rung nhè nhẹ để tạo cảm giác cho Tám thích thú và đồng thời để vú Tám càng căng tròn đọng lại. Tôi rà cái lưỡi lên cả hai bên vú Tám làm hai quầng nổi bóng lưỡng và hai đầu vú sưng phồng lên.

Tôi lại dùng gót chân đẩy quần Tám xuống, Tám kêu ột ột : hông, đừng lột quần tui ra. Nhưng có ai giờ cản tôi được. Toàn nhà chỉ có mình tôi với Tám, im phăng phắc, cớ gì tôi không đè Tám ra nghịch cho đã. Tám õng ẹo chống trả kịch liệt rồi cũng thua. Tôi đạp bung quần ngoài ra, cái sịp của Tám bị xô lệch chưa gì đã lòi một nhúm lông đen thui coi bắt mắt.

Tôi kẹp chặt Tám bằng cái đùi và bớt một tay măn vú để mò vô quần trong của Tám ngay. Tám giữ chặt hai bên lai quần và kêu thất thanh : đừng mà, đừng mà. Tôi dọa : để yên lành thì tôi gượng nhẹ, còn vung tay là tôi xé ráng chịu. Tám nhìn tôi trợn trừng nên có vẻ sợ và ỳ xác ra cho tôi bốc hốt.

Tôi lách bàn tay vô lai quần sịp, xoa mớ lông như người xoa tóc con nít. Ngón tay tôi đụng tầm xàm vô chỗ lồn Tám làm Tám nhợn. Tám bị dằn vặt nhột nhạt nên lắc mình xoành xoạch. Tôi mò trúng lồn thì bụm tay bóp chí chát. Tám run run và cọ hai bàn chưn vào nhau để giữ đừng nôn.

Tôi móc ngón tay vô chẻ mớ lông ra tựa rẽ ngôi và xỏ ngón giữa vô ngoáy ào ào cái lỗ làm Tám gợn lên như lướt sóng. Tôi móc và ghim nguyên ngón tay ở đó rồi bắt đầu xủi. Tám phải nạnh người lên chịu đựng. Tôi bóp lồn Tám đồng thời khảy cái núm vú làm Tám rối rắm cả lên.

Cứ một cái nút đầu vú thì ngón tay giữa tôi lại chọt sâu vô lồn Tám rần rật. Tám cong người lên, gồng cứng các bắp thịt. Tôi vuốt, chà khắp cái lỗ làm Tám lật đật. Chừng tôi ấn bịn cái hột le thì Tám thua luôn. Hai tay Tám quơ đè lấy ngón tay tôi giữ trịt ở lồn như chờ cho cơn âm ỉ hạ bớt xuống.

Tôi ịn thêm một hồi thì hai giò Tám bung rộng ra và tay Tám phụ đẩy cườm tay tôi để ngón tay giữa vô ra nhanh một chút. Tôi biết Tám bắt đầu sướng nên cọ miết nhè nhẹ mà dai dẳng, Tám loi choi nửa lết nửa ngồi, mắt đăm đăm nhìn tôi, miệng ngáp ngáp tê dại.

Tôi móc lần thứ ba thì đè Tám ra mà liếm bú ngon lành. Tám quặn cả người lại vì bản lưỡi tôi thè rộng và kích thích lồn Tám lóc cóc. Tôi liếm rồi hun, hun rồi bú, bú lại nút làm Tám điên lên từng chặp. Có lúc tôi rúc đầu vô gúc gúc làm Tám quíu, quặp hai giò bên mang tai tôi mà lắc cho đỡ cơn.

Tôi bú Tám rã rượi, đến khi nước nôi Tám chảy đầm đìa thì tôi vừa đổi thay bằng móc và chà làm Tám nhá nhá hai tay và uốn éo như làm xiếc. Tôi nghịch Tám dữ dội, Tám phải bật kêu lên : nứng, nứng quá, cha quậy tui muốn sùng. Tôi giả tảng không nghe, bưng tếu lấy lồn Tám mà cào, xủi.

Tám đành phải kêu lên : nứng quá, đụ đại tui đi, để tui nứng lồn chịu không nổi. Tôi ra điều bị bó buộc nên khề khà : đó là Tám muốn tui đụ nghe, sau đừng nói tại tui dụ khị Tám. Tám có vẻ sốt ruột nên cáu : ờ, tui biết rùi, giờ đụ cái đi rùi lỗi phải phân giải sau.

Tôi để Tám nằm ra sàn, lui cui lo cởi quần, trong khi Tám tự lột mau cái sịp ra khỏi hai giò. Tám dạng banh hai chưn sẵn sàng cho tôi leo lên. Tôi còn cố cà rà liếm nguyên lòng bàn tay rà lên lồn Tám rồi mới lồm cồm bò lên bụng chị. Tôi vừa lè khè đưa đầu con cu gần lại lồn Tám thì chưa chi Tám đã kéo giựt tôi thật mạnh.

Đầu cu tôi chạm vô hai mu, sẵn nước ướt, Tám nhấn mông tôi đè xuống làm thằng bé ớ lên và chun tuốt vô lỗ. Tám bụm lấy mông tôi mà xàng, hai tay đè giữ cho tôi không nhổm lên. Tám kêu hít hà : sướng thiệt, đang nứng được đụ, lồn đã dữ.

Tôi hơi nhón phía ngực lên và nắc Tám lia chia. Tám ngoằn ngoèo người để phụ tôi gắn khít hai vật vào nhau mà đưa nhau vào cõi thú. Tôi nắc phành phành, Tám loai choai hối đủ chuyện. Tôi thấy Tám nứng nên hai tay ghịt đầu Tám mà nắc, Tám im re lắc theo những cú giập của tôi.

Tôi chọc giỡn Tám : đụ vậy được hôn. Tám đập vào cánh tay tôi nói lảng : đụ hổng lo đụ còn chọc. Tôi nắc Tám điên cuồng khiến Tám xô lệch lọt vô gầm giường, tôi phải vừa nắc vừa kéo Tám ra. Tôi kê một bên giò Tám lên thành giường mà đụ phành phành làm Tám thở phì phì.

Hai vú Tám nhộn nhịp, tôi đụ một hồi lại nhào nằm ẹp bú để nghỉ mà cũng là để Tám được sướng thêm. Tám kêu te te : sao ông ham chọc tui nứng, bộ ông ưng đụ tui lắm hả. Tôi gật đầu lia lịa, Tám chợt hỏi tôi : ông đụ tui ăn quen, mai mốt ông đi thì tui lấy ai đụ.

Tôi nói liều : tui ở đây thì tui đụ Tám. Chừng tui dzìa, Tám xin nghỉ, ra ngoải phụ giúp gia đình rồi mình tìm cách đụ lén nhau. Tám xì một tiếng chê : lãng nhách, ra đó để cha bu tui rùi bả ghen gọt đầu cho chit à. Tôi trám cầu hỏi bỏ lửng của Tám bằng cách lại đè nắc Tám lại. Tám quơ quơ hai giò đánh nhịp khi tôi dộng Tám nhong nhỏng.

==================== Chương 9 ====================

Chương 9

Chơi được Tám lần thứ hai, tôi thấy hết sức thoải mái, tinh thần sảng khoái nên vươn vai tắp lự. Tám còn nằm ì dưới sàn, bụm bụm tay nơi lồn mà cằn nhằn tui : chưa thấy ai lì, liều và ham hố như ông. Thấy tui như bị bỏ đói lâu ngày chầy tháng, chụp bạo chụp hung rồi đè ra nắc. Bây giờ khí của ông đầy ặc trong người tui, rủi tui chửa thì sao đây.

Tôi bắt tức cười, nhưng hổng nỡ giận Tám. Tức cười vì nào phải chỉ riêng một mình tôi ham hố, còn Tám hiến lắm sao. Đàn ông thấy đàn bà vú mớm đầy ụ thì ai chẳng muốn đè bóp, sờ chơi, nhưng bóp rồi mấy bà lên cơn nứng, giờ đổ thừa sao nghe lọt tai. Tôi bèn chọc Tám : hồi chưa chơi, sao hổng đặt câu hỏi, giờ sướng mút tầm dầm ở trỏng mới đặt vấn đề.

Tám có lẽ mắc cỡ, tay cố móc lôi mớ tinh trùng của tôi ra còn miệng nheo nhẻo : phải, tại tui dâm nên mới đòi ông đụ chớ gì. Nhưng tui hỏi ông khi không ông bóp vú, bú nút rồi a hèm lột quần tui ra, móc như móc mò cua thì mụ nội ai chịu nủi, tui chưa la làng là phước, ở đó còn bắt lỗi, bắt phải.

Tôi thấy tội tội nên giải hòa : nào anh có đổ thừa gì riêng cho Tám đâu. Nhưng mà cả hai đứa cùng sướng, chớ đâu phải mình anh sướng. Tám nghĩ coi, Tám cũng thèm mà anh còn thèm dữ nữa, hổng lẽ người có cái lồn, kẻ có con cu mà để bỏ không cho uổng. Mình đút cái thừa vô ngám chỗ cái thiếu, cả hai cùng nứng rực lên có phải đỡ khổ hun.

Tám hứ nghe khô khốc : ông nói giỏi lắm, chừng tui ôm nguyên cái trống, ở đó mà chờ ông nuôi, lúc đó cậu mợ đuổi tui, ông dzọt mất đất, chỉ có tui là dại. Tôi kè kè lại gần dụ khị : Tám để anh chùi cho, hổng sao đâu, mới một hai lần làm gì chửa được. Tám nhăn mặt tựa cái bị rách : nửa lần chửa cũng chửa nữa là hai, ông đụ tui sâu dữ dội, làm tui quíu thằn lằn, ở đó rùi nói hổng sao, hổng sao.

Tôi khó giữ được vẻ thản nhiên nên cười lên rinh rich, Tám lớn lối : ông còn cười nủi, thiệt dễ sợ, mấy cha xểnh vợ con ra là chạy lo tìm cái lỗ khác liền, vậy chớ dzìa là gáy te te nhớ nên nhịn. Tôi biết lỗi mình nên một hai khuyên Tám : thôi mà, nói hoài, anh chịu lỗi rùi, đừng giận nữa.

Tôi đưa tay vê vê lên một đầu vú Tám, Tám đẩy giựt tôi ra : nọ, lại mon men măn măn, rùi a vô bú, nút và xần vần đòi leo lên bụng nữa. Tám xô tôi ra : thui đi học đi, để trễ. Tôi loạng quạng ngồi dậy, xỏ vội quần và đi trước.

Tôi vô lớp lòng mừng khấp khởi, bỗng thấy yêu đời tưng bừng. Bữa học tôi leo cheo đòi xí xa xí xô nói chuyện với cô giáo và ra về ngay khi lớp tan. Tôi lòng vòng thành phố, ngắm giai nhân tha thướt trên đường. Thấy eo nào cũng nghĩ tới Tám, thấy mông nào cũng nhớ tới Tám, thấy ngực ai căng cũng thầm so sánh với Tám coi ai hơn thua.

Cả nhà ăn cơm trước vì biết tánh la cà vô tội vạ của tôi. Mặt khác tôi cũng muốn về muộn để cùng ăn với Tám ở bếp mà hổng ai nói gì được. Nào dè Tám cũng ăn rồi, hỏi tôi và dọn ra góc bàn. Tôi khệnh khạng không ăn, Tám ngó tới ngó lui rồi hỏi : chớ giở chứng gì mà nhịn. Tôi ca củm : ăn một mình lãng nhách hổng vui. Tám đành phải lượn là qua lại và hối tôi ăn, tôi vẫn uể oải đòi Tám ngồi lại tôi mới chịu.

Tám nhăn nhó một lúc rồi cũng ngồi đối diện. Tám xới cơm và tôi lẳng lặng ăn, nhưng cái giò tôi ở dưới bàn khoắng khoắng tìm đùi Tám gác đặt lên mới được. Tám ké né vì sợ có người nhìn thấy. Tôi làm tỉnh, chớ trong lòng cũng đánh lô tô. Tôi cố ý ví và nhắc nhở để Tám luôn bị hâm nóng vì tôi chàng ràng, chớ cũng ớn lỡ mải mê ai dòm thấy mét lại vợ thì bể.

Tôi ăn xong, uống nước rồi ra khỏi bếp. Tôi thu gom chén bỏ vô chậu rửa và cố tình quết đít Tám một cái mới chịu lui. Tôi nhắn nhe Tám : tối nhe ! Tám chỉ hứ, không đáp. Tôi bỏ lên phòng, ngồi lào khào, chừng một đỗi thì tối ụp. Cả nhà lao xao một lúc thì phận ai nấy lo, ông bà bác rút trước tiên rồi tới mấy em.

Tôi vờ vịt ra góc vườn, ngồi thu lu chừng như đang nhớ nhà. Tám cũng xàng xê lúc đi lúc đứng, giỡn vui với cô em. Và đêm tới rất nhanh. Đám gia nhân đã kéo nhau về phòng chuyện gẫu, tôi vẫn ngồi ở góc vườn.

Tám chợt tạt ngang, nhìn thấy tôi, hỏi bâng quơ : ai làm tội đời mà ngồi ăn vạ ở đó. Tôi nói tỉnh queo : chờ Tám chớ ăn vạ ai đâu. Tám giả lảng và lệt xệt vô ngăn bếp. Tôi đợi Tám chun vô ngăn kho thì tôi lướt vô theo. Dè đâu Tám đã khóa chốt bên trong nên tôi bị khựng. Tôi hơi nổi xung nên dọa : hổng mở tui đạp rách cửa lưới, ráng chịu. Tôi cố tình đá rầm rầm vào khung, Tám sợ nên ra mở và nhanh chóng rút vô phía sau.

Tôi làm tỉnh vô mở tìm chai nước trong tủ lạnh, tu mấy hơi rồi đặt lại vào đó. Tám ca cẩm : dơ tổ, chai nước cả nhà dùng mà cha tu ực ực, còn ai dám uống nữa. Tôi làm thinh, Tám lại hỏi nhóng : xong chưa, để tui đóng cửa sửa soạn đi ngủ. Tôi xem ra Tám có vẻ muốn đấu trí với tôi nên tôi nói lửng : muốn khóa thì cứ khóa, tui ở thì mặc tui, tui có phá gì đâu mà đuổi.

Tám lần khân rồi cũng thôi. Tôi xách chai nước ra bàn ngồi uống một mình, tôi nghe Tám rọt rẹt gì trong chỗ đi văng. Tôi dặn lòng đừng tỏ vẻ nôn để Tám yên chí, rồi chờ khi Tám ngủ tôi mò vô. Tám lạch bạch như con vịt bầu, lo đi soát con đám con có thiếu đứa nào nên lẹt xẹt mãi.

Tôi ngáp to, Tám nói vu vơ : ngáp thì đi ngủ đi, ngồi chi cho xái quai hàm. Tôi cũng nói trỏng : ngủ gì nủi, nó ngứa ngứa rần rần, ngủ chỗ nào. Tám im rơ, tôi nghe có tiếng xoay mình trở trăn từng chặp.

Càng lúc vẻ êm ắng càng tỏa rộng, đâu chừng ai cũng ngủ hết rồi. Tôi lừng khừng đứng lên, dỏng tai nghe một hồi rồi bước vô chỗ đi văng. Tôi biết Tám hồi hộp vì nghe Tám thở ra dài ngoằn. Tôi làm như vô tình để lỡ ai có thấy thì nghĩ là tôi đang tìm gì đó.

Khi đã chắc êm, tôi lẻn nhanh vào. Tám vơ lấy cái mền ôm chặt vào người. Tôi vói tay tắt đèn và nằm luôn ra cạnh chỗ Tám. Nghe tiếng Tám hổn hển : thui mà ông, làm ơn làm phước về chỗ đi, phá tui dzị đủ rùi, để tui còn có chỗ kiếm tiền. Tôi giả ngơ giả dại, cứ lăn bừa vào, Tám lại lui vội vào xa phía trong. Tôi cũng mặc.

Nằm một lát, tôi trở mình xoành xoạch, cố vung phần háng nhoang nhoáng trong bóng đêm. Tám xục xịch, tằng hắng mãi mới hỏi : chớ ông bị bịnh gì mà nhảy chồm chồm lên vậy. Chả hiểu sao tôi cà tửng nói với Tám : thằng nhỏ nó ngóc đầu kêu đói nên nó hành tui.

Tám nói gì đó, nhỏ quá, tôi nghe không rõ. Nhưng tôi đã vội choàng người qua phía Tám mà kêu rên : cho ôm cái coi, sao lạnh bất tử. Hẳn nhiên là tôi run, cố tình run lạch bạch, Tám không đoái hoài gì. Tôi nhích dần vô, Tám lại thu gọn thêm người né lách. Tới khi đụng cái vách không còn đường lui nữa thì Tám nổi sùng : mắc mớ gì ông đeo cứng tui.

Tôi nói trây : thì tại nhớ Tám mới phải liều chớ. Nói mà hai tay tôi đã ôm bặp lấy Tám kéo riết vô. Tám co hai vai và khuỳnh cánh lên phía ngực đỡ. Tôi gác giò qua, lôi Tám rột vô người, khúc gân của tôi đâm xầm vô mông Tám làm Tám sượng. Tôi phải nói chữa : đó Tám thấy hun, mới nghĩ tới Tám mà nó đã thảm hại như vậy, biểu tui ngủ sao đặng.

Tôi ôm cứng được Tám trong vòng tay nên nắc gió mấy cái, thằng nhỏ của tôi lanh ra phết, cứ ngắm ngay mông Tám mà chọt lia lịa. Tám thủ thế giữ hai vú mà mông thì bị nó oanh kích tự do. Tám nói sẵng : có biểu nó ngưng cho tui nhẹ nhàng chút hôn.  Ăn gì mà lúc nào cũng đòi bằng được.

Tôi nghĩ nếu dây dưa vầy chừng nào Tám chịu yên cho tôi hành sự nên nhân Tám co ro giữ vú thì tôi bốc hốt liền ở đít Tám. Tám nhẩy nhổm, văng vật người, đẩy xô và chống cự. Tôi vò mông đít Tám rồi liền tù tì tôi giúi tay vô lưng quần Tám vừa xoa vừa gạt lột quần Tám ra.

Tám ú ớ kêu, tay rị lưng quần thì tôi ào vô bóp vú. Tôi chằng níu Tám xục xịch, bứt tung mấy hột nút bấm ở áo Tám ra và cố trật luôn cái xú để hai vú Tám chồng ngồng bên ngoài hết cục cựa được.

==================== Chương 10 ====================

Chương 10

Mặc dù đã ếm được Tám sát vào vách, còn cẩn thận ôm chầm lấy, giựt cúc áo và trật cả nịt vú lên mà chị chàng vẫn không chịu thua, vẫn ra tay chống trả kịch liệt. Tôi đồ chừng Tám làm dữ, quyết ăn thua đủ để một là tôi bỏ hẳn thói tơ hào Tám, hai là nếu tôi bạo liệt quá thì Tám đành khuất phục luôn. Thế nên, tôi phải rút ngay bàn tay đang mò dưới hai lớp quần Tám để ghịt chặt lấy lưng Tám xây vô phía ngực tôi mà bóp nặn hai đầu vú Tám thật mạnh.

Tôi nghiến răng xiết cứng hai núm vú, mân mê, xe làm cho Tám đau tợn. Hai giò tôi quắp đeo cứng lấy phía sau mông Tám giữ không cho Tám đạp vung, sợ đụng vách ầm ầm khiến người ta nghe thấy. Tôi trấn áp Tám làm hai đầu vú Tám lầy nhầy cứng ọp, Tám phải rên rỉ lên.

Tôi ghé sát tai Tám nói nhỏ : em nằm im, tui tha cho, còn em dãy dụa thì tui làm nhoét hai núm vú đừng trách. Tôi nói mà cố tình liếm vào dái tai Tám để Tám nhột, mềm lả không phản kháng được. Tám cố vùng vẫy thêm một lúc rồi nằm im thút thít khóc. Tôi thây kê, cứ vo tròn hai núm vú Tám và thúc gót chưn vào háng gây cho Tám những cảm giác đê mê.

Tám khóc thật lâu, tôi vừa dỗ vừa hun để Tám lần lần bớt sợ. Tôi òn ỉ Tám : trời ơi ! tui có thương mới cất công liều lĩnh, chớ không ai hơi đâu mà lăn xả cho mệt như vầy. Tui biết Tám cũng ưng, tránh né làm gì, tui sướng, Tám cũng sướng, hai đứa bù sớt cho nhau.

Tám lụng bụng than : sướng, sướng mụ nội tui. Người ta đeo nhau có nơi có chốn, có khắc có giờ, còn ông bạ đâu xâu đó, ông làm mửng này có ngày tụi nhỏ nó thấy, tui còn mặt mũi nào làm việc ở đây.

Tôi tỏ vẻ nhận lỗi nhưng hai tay vẫn vần vò cặp vú Tám không ngưng. Tám đã nằm im dường như bỏ thí bỏ càn cho quạ, cho diều nó tha, nó rỉa gì vậy. Tôi hết hun ở sau cổ Tám lại hun ở dưới gáy và thổi phù phù vô chân tóc làm Tám nhột co người. Tôi vê hai đầu vú mềm dịu và xe xe cho nó mau nở dưới các ngón tay.

Nghe chừng Tám đã ngoan ngoan, tôi kè vô tai Tám ca cẩm : Tám biết sao tui mê Tám hun. Tám vùng vằng nạt : dẹp, đừng rỉ rả kêu mê mẩn gì nữa, tui sợ thấy bà mà còn nheo nhéo yêu với thương. Tôi tiếp tục khen Tám : anh chơi Tám 2 lần, một lần tối thui và một lần sáng tỏ, anh nói thiệt nhìn cái lồn Tám anh chịu hết nủi.

Tám xô nhẹ tôi một cái mắng : nói bầy hầy, chơi mà còn chú ý dòm lồn người ta để chê với khen. Thì nó cũng giống mọi người khác, mấy cha cốt có cái lỗ đút vô, chứ xấu đẹp chỗ nào. Tôi tán vô hết nước : ý, Tám nói vậy sao được. Lồn Tám nó bót, đụ vô nó mút mút đầu cu anh làm anh sướng rạo rực. Vú Tám lại to, anh nắc mà bóp thêm thì trên êm dưới nút đã quá ể.

Tám gạt phăng đi : thui, tui lạy ông, đừng cho tui uống nước đường nữa. Tui đang rầu thúi ruột nè. Tôi căn văn nguyên do, Tám nói : cha nắc tui liên chi hồ điệp, tui lo có bầu thì chết tía. Tôi bật lên cười hích hích, Tám cáu hỏi : chớ sao ông lại cười, bộ tui nói hổng đúng sao.

Tôi càng cười như điên, cười bắt nôn nên Tám xìu đeo. Thấy tội tội nên tôi mới nhỏ nhẻ để Tám yên tâm : em đừng lo, nói thiệt, tui có đụ em năm này sang tháng nọ thì em cũng hổng chửa đâu mà ngại.

Tám có vẻ chưng hửng nên ánh mắt nhìn tôi sáng quắc. Tôi cố giảng giải thêm : anh triệt sản rùi, chớ còn không em nghĩ tui nắc hà rầm bà xã sanh tù tì tú tí chịu gì thấu. Và để Tám có hứng, tôi liên miên hát thêm : Tám biết hun, mấy ông triệt sản chơi dữ lắm, hình như họ hết sợ bỏ bầu tùm lum nên muốn nắc lia. Hồi tui làm, mấy ông thầy đã dí dỏm nói : từ nay gặp ai chơi xả láng nhé, khỏi sợ họ đem con tới giao.

Tám đấm thùm thụp vào cánh tay tôi kêu : dzô dziên ! có vậy mà cũng khoe. Rồi như Tám hiểu ra, Tám càu nhàu : hèn chi cha thấy tui là mắt sáng rực, chỗ nào cũng khoèo. Tuy vậy Tám vẫn chưa hoàn toàn tin, Tám thử nhứ tôi : cha bày đặt nói cho tui yên chí, để cha gặp đâu lôi đè xuống ăn thịt chớ gì.

Tôi lại phải đem hết sách vở ra kể cho Tám : tui nói thiệt, tại tui đụ Tám sướng quá nên Tám hổng để ý, chớ cái thứ nước tui trút vô lồn Tám nó chỉ là chất nhờn thui, có con lăng quăng nào đâu mà sợ nó chun vô tử cung mang bầu. Và chưa chi tôi đã liến thoắng : để chút nữa tui đụ rồi Tám nghiền ngẫm coi có đúng vậy hun.

Tám hứ hứ, cằn nhằn : ai đồng ý đâu mà gạ gẫm. Tôi phải hun Tám mấy cái sau gáy và buông nhỏ : tội tui mà, Tám. Cho anh chơi cái đi, chớ để nứng cặc làm sao anh ngủ. Tám cựa mình, hai vú bị tôi bóp lều vều, con cu tôi xỉa rần rần vô đít Tám. Chị nàng âm ư mà la : người đâu lúc nào cũng cứng ngắc, lãng nhách, bộ ăn rùi có bấy nhiêu sao.

Tôi năn nỉ : Tám đừng mắc mỏ với tui. Suốt ngày tui bị ám ảnh cái lồn Tám, vô lớp thì mong mau hết giờ để dzìa nhìn Tám cho đã. Tám nào đã chịu thua : nói tầm xàm, tui bận quần bận áo chớ có để truồng đâu mà ông kêu nhìn cho đã. Tôi nói trây : cần gì ở truồng, đụ Tám một lần, giờ nhắm mắt tui cũng thấy rõ cái lồn Tám ra sao, chớ đừng nói phải lột ra mới biết.
Một hai, Tám kêu rên : cha ơi là cha, cha trây quá đi. Tôi măn vú Tám và gạ gạ : để anh lật Tám qua rồi mình đụ nhau nghe. Tám khua rung hai vai, nhưng người lại mềm lả cho tôi đằn ngửa. Tôi nhổm ngồi lên và bò dài lên người Tám mà lần tay lột bỏ hai lớp quần của Tám, trong khi miệng tôi đã nút chụt chụt một bên vú Tám. Giờ thì Tám êm re, ngoan và rúc vào ngực tôi vẻ chịu đựng. Tôi bú vú Tám vài cái lại hun bừa lên mặt, má, mi mắt làm Tám lâng lâng.

Tôi đè Tám, xốc hai giò Tám lên và nhử : em lột quần anh ra đi. Tám lơ đãng làm, tôi phụ đạp cho mau rớt. Tôi trườn lên, khúc thịt xât xừ của tôi vẽ loàng ngoằn nơi háng Tám làm Tám lụp chụp.

Tôi nhìn sâu vào mắt Tám, ánh lân tinh sáng rực thèm thuồng. Tôi cúi sát xuống lè nhè : anh đụ em nghe. Tôi thấy đầu Tám gục gặc, tôi vui làm sao. Tôi mò khiêng nạnh một giò Tám lên, đai vô hông tôi và tôi từ từ ấn con cu cứng ngắc vô cái phần nóng hổi của háng Tám.

Tôi thấy Tám có vẻ băn khoăn và nín thở. Tôi hỏi khẽ : bộ em sợ hả. Tám nói nhẹ như hơi sương : em còn bị ám ảnh, nhưng em bớt sợ rùi. Tôi thương qúa nên hun chằm chằm lên hai vú Tám và lết đưa đầu cu vô cái chỗ nó cần chun vô. Tám lè è xê dịch để giúp tôi nhắm đúng vị trí, rồi tám kên người khi tôi giúi mạnh vào.

Chỉ nghe một tiếng ót, cái hang sâu thun thút đã ngoạm nhanh khúc gân lôi tuột vào bụm chặt lại. Tôi nghe cái sướng âm ỉ chạy dài suốt từ gốc ra tận ngọn, còn Tám thì thở hắt ra và doãi cái chưn trên cao reo nho nhỏ : xong rồi, vô được rồi.

==================== Chương 11 ====================

Chương 11

Tôi rướn mình ấn sâu chặt chịa vào trong người Tám thì co tay lôi cái đùi Tám đang gác dựa vô thành vách sát quặp vô hông tôi, rồi tôi nắc cành cành. Tám cũng lúc lắc người, xô đẩy tới lui phụ tôi để hai đứa đụ hả hê. Trong bóng tối, tôi nhìn lấp loáng hai vú Tám trắng hườm hườm rung rung mà thấy đã.

Tôi chộp lấy hai vú, riết róng xóc cái giò Tám lẩy bẩy mà nắc hết hơi. Tám cũng sướng nên kên mình lên đón nhận. Tôi măn một vú còn một tay thì co lôi bờ vai Tám để đâm được sâu và mạnh. Tám bầm dập oằn oèo nhưng lại khoái, nhoe nhẻo hỏi tôi : ông mắc chứng gì mà sao đòi đụ miết vậy. Coi chừng đó cũng là bịnh nghen, liệu coi cần đi hỏi bác sĩ để lậm hết gỡ được.

Tôi thong dong vừa nắc vừa hổn hển nói với Tám : chỉ riêng có Tám tui mới ham nắc, chớ ở nhà nhiều khi đâu có lia chia. Tám háy tôi một cái : ở đó mà ông nhịn, ông làm bả bèo nhèo hết trơn, nên quen mui, xa bả chịu hổng nổi. Ông đụ mà như cha ghiền, mới nắc hồi trưa giờ đã đòi nắc nữa. Kiểu này chắc lồn tui chưa kịp co thì ông đã nông nữa, miệng toét hoét coi kỳ cục.

Tôi bắt cười, nhưng lại phân trần : bị lồn Tám ngon quá, hổng đụ cũng uổng. Tám nghĩ coi, bắt nó nhịn khan, bộ đêm đêm Tám hổng thấy nứng sao. Tám vẹo cổ khi tôi co ghì nắc một hơi chừng chục cái, giò Tám cà uây cà uây, nhỏng nhảnh như cánh cung. Tám hí hứ bắt bẻ : ông thì có bi nhiu nói hoài, một hai lồn tui ngon, lồn tui béo, làm như các bà, các cô khác bỏ đi hết trơn.

Tôi gân cổ cãi tới nơi : chớ sao ! bộ Tám tưởng bạ lồn nào tui cũng đụ hay sao. Nói thiệt, bữa thấy Tám ngồi để lồn là tui muốn đè chơi Tám ngay tại chỗ liền, ngặt cái tui sợ người ta dòm thấy. Cho nên tui phải đổ lì mới đụ được Tám sau đó. Còn bây giờ thì khỏi nói, tui đụ Tám dzầy chớ nghỉ chừng ba phút là tui có thể đụ Tám tiếp theo.

Tám gạt phăng ra : cha ơi là cha ! đụ một cái tui muốn lè lưỡi, còn đòi đụ thiếm xực, bộ cha muốn tui thức cả đêm cho cha đụ sao mà. Và Tám hối tôi : đụ đại đụ đến đi rồi dzìa cho tui ngủ. Mai tui còn làm công chiện suốt ngày. Tôi kéo luôn hai giò Tám cặp vô hông tôi và tôi uốn cong người Tám mà nắc chầm dầm.

Tám ọp ẹp như cỗ xe bị đùn vô chỗ lội. Tôi bíu lấy hai vai Tám giở hổng phần mông Tám lên mà cưa đẽo hung hăng. Tám nhún nha nhún nhảy, hai vú đánh lào xào, Tám ưỡn háng lên cho cặc tôi đâm vùi trèo trẹo. Tám vặn tréo người tựa như đòn bánh tét chờ được người bóc ra cắn một miếng.

Tôi trợn trừng mắt giập Tám băng băng. Tám rên nho nhỏ : đã quá, đã quá. Tôi cắn lấy môi vừa co Tám vô vừa nắc liên hồi. Tám kêu rỉ ra : nứng, nứng, cái lồn nứng quá. Tôi nghe mà sướng lỗ nhĩ, tôi càng giữ hai giò Tám mà đụ chẳng kể tới đâu. Hai vú Tám càng quậy thất kinh, trong bóng tối chúng như vữa ra chảy tồ tồ làm tôi cũng phải kêu : đụ Tám đã dữ. Tám tru tréo nho nhỏ : sao chơi sướng dzị. Và Tám bung hai giò ra cho háng cọ oàm oạp vô cu tôi, mấy lần tôi tưởng muốn bắn khí rào rào vô lồn Tám mà may bưng lại kịp.

Tám lúc lắc mất điểm tựa nên lao chao nổi lình phình trên không. Tôi phải kềm để Tám không bị lật gọng và đụ Tám thiệt tới. Tôi nắc một hồi nữa thì Tám ú ớ, hai tay quơ quơ và kêu ron rỏn : tui tới, tui tới, nắc mạnh dzô, nắc đi, nắc đi. Tám phình người lên gân và tôi đụ phành phành, mau cật lực.

Tám kêu rối rít : đụ đi, đụ nữa đi, đừng làm tui cụt hứng. Tui banh lồn ra cho ông nắc, nắc sâu, nắc mạnh cho tui, bể đâu tui chịu, nứng quá, đã quá, sướng quá. Tôi đâm ù cả tai và phải tập trung hết sức lực để đụ Tám vừa lòng.

Tám bẻ người, lập là và vắt vẻo lật qua lật lại, cái lồn Tám mút miết con cu tôi. Tôi cũng thấy cơn mưa sắp đổ ập tới. Tôi lưu ý Tám : anh nắc nghe, dạng lồn ra, anh làm cho em sướng. Tám thở phì phì, căng cả người, tôi đụ hằng mấy chục cái và thở hộc ra. Tám cố gồng người đeo cứng khi thấy tôi gầm gừ buông cho súng nổ tự do trong lồn Tám.

Tôi ngưng vì hết hơi, nhưng Tám vẫn quăng quật để lồn mút tận cùng cu tôi mới đã. Tôi nghe hai mu lồn Tám bóp thắt con cu tôi, suốt từ đáy ra tới đầu, tôi rực lên vì khí bị nặn đến giọt cuối. Tôi kêu bá vơ : mệt quá, chơi cú này quá đã. Tám chọc tôi : vậy mà gáy, đòi đụ cái nữa. Tôi lào khào đáp : chờ đó, đừng chối. Tám phải vội đính chánh : nói chơi chút mà cũng giận.

Tôi kềm thả Tám từ từ xuống đi văng. Tám thở phào ra, tôi định rút cu thì Tám nói : anh cứ cắm trong đó mà nằm nghỉ cho đỡ mệt. Em cũng muốn hưởng thêm sự chặt chịa cho lồn em đỡ bực rực.

Tôi muốn hoa cả mắt. Thấy hai vú Tám nhấp nhoáng rộn lên trong bóng đêm, tôi măn măn để tìm chút bằng an sau khi chộn rộn vì mới đụ. Tám nhìn tôi xe xe đầu vú thì nép vô, rúc rich giỡn với tôi : đụ mệt xà lai mà còn mò dzú. Tôi vê vê hai núm vú Tám và lèng èng đòi bú.

Tám lắc lắc đầu nhưng cũng chiều. Tôi lổn nhổn bò nhích lên và há miệng tợp một bên vú Tám nút nút. Tay tôi măn cái núm vú khác làm Tám xun xoe ngoan ngoãn. Tôi nhay nhay, cắn và kéo lôi núm vú Tám ra, trong khi các ngón tay rà rà để cái đầu vú chưa được bú cũng vón cứng lại cho khỏi tị nạnh.

Trong tối, mắt Tám sáng long lanh. Tôi xe cái núm vú và liếm nút thì Tám kêu : anh nút em nhột quá. Tôi hạnh phúc vô cùng. Rồi tôi cũng kéo cu ra khi thấy Tám đã bớt nôn. Tôi nghịch cà cà con cu lên khắp bụng Tám làm chất nhờn vẽ nguệch ngoạc đủ chuyện. Tám càm ràm : cha phá chịu hổng thấu. Chưa ôm thì trật áo, trật áo rùi thì bóp dzú, bóp dzú lại măn lồn, đè ra đụ giờ lại vẽ bậy. Tôi cười muốn phun nước miếng ra, phải bụm miệng lại cho Tám khỏi gớm.

Tôi hun hít Tám, thè lưỡi liếm lên vú Tám mà nói xà lơ : cưng mà, có cưng mới phá em chớ. Em cho đụ thì cũng cho anh giỡn mới vui, tiếc gì mà em càm ràm. Tám bẽn lẽn xàng xẩy : em đâu có cấm, nhưng vẽ đầy bụng dơ quá. Nói rồi Tám quơ cái sịp mà lau lia lịa chỗ bụng.

Tôi còn nằm ườn ra đó thì Tám năn nỉ : thôi đụ xong, hết nứng rùi, anh dzìa cho em ngủ chút. Em đã quá, rêm mình hết trơn, giờ mà đụ cái nữa chắc em lết hết nủi. Tôi cười khà khà.

==================== Chương 12 ====================

Chương 12

Buổi sáng thức dậy, thấy cảnh nhà im im vắng lặng, tôi có vẻ ngạc nhiên. Đủng đỉnh ngồi lên, mò vô bếp, chỉ thấy mình Tám ở đó. Hỏi tin mới biết cả nhà kéo nhau đi Vũng Tàu vì lễ nghỉ mấy bữa liền. Tôi hỏi sao Tám không đi, Tám nói còn tôi chàng ràng một mình, phải lo cơm nước, hổng lẽ đi nữa bắt tôi nhịn.

Tôi mừng khấp khởi vì nghe nói mấy nhỏ cùng theo gia đình để ra đó lo mọi việc cho cả nhà thảnh thơi tắm biển, ăn chơi. Tôi thưởng ngay cho Tám một cái hôn, dù chỉ còn hai đứa, Tám cũng ra điều mắc cỡ. Tôi tấn Tám vô vách, hun chí chát lên môi Tám, chị nàng vùng giẫy cho có lệ rồi im thin thít.

Tôi lách lưỡi chị nàng ra mà nút te te, lấy lưỡi chà lên bề mặt răng làm Tám tê tê xửng vửng. Tôi la lết liếm lấy lợi răng Tám và khua đùng đùng trong miệng làm Tám nức lên từng hồi ngóp ngóp thở. Tôi hun đè choẹt mặt Tám ra làm Tám chới với lim dim. Trong khi Tám lơ tơ mơ thì hai tay tôi đã mò vô dưới áo Tám mà bốc hốt cho đã. Tôi hơi sững khi thấy Tám hổng mặc nịt ngực.

Tôi hỏi lý do, Tám nói mờ ớ : có mình tui ở nhà, trước sau gì ông cũng đè ăn thịt thì trèo đèo bận chi để phải cởi cũng dzị thui. Tôi xem ra Tám rành sáu câu nên càng hun để thưởng cho cái tài ứng biến của Tám. Tôi mò măn hai vú Tám, lình phình như hai cục bột, tôi bóp và vê hai đầu vú Tám làm chúng sưng cứng lên.

Tôi nghiệm ra hồi này hai vú Tám như hơi bự, tôi lí lắc hỏi : sao nó nở như bánh bèo dzị. Tám cười khục khục : ông bóp nó thè lè thì bột thiu cũng nổi chớ đừng nói là vú vốn bằng da bằng thịt. Tôi khoái chí, quáng quàng lật áo Tám lên mà bưng bợ, hít hửi, liếm bú hai bên vú Tám.

Tám kêu ro re và áp chặt ngực vô khoảng mặt và miệng tôi. Tôi bú lôi các đầu vú cùng tha tha nước miếng thấm đều lên khắp quầng và hạt làm cả hai trở nên bóng lưỡng và ô giề bọng bọt. Tám run cả người, nhưng ẩn nhẫn để tôi thả sức làm Tám khoái. Tôi cảm thấy thương Tám biết bao. Đúng là dịp may hiếm có, hổng dè lần này về học lại được thừa hưởng cơ hội ngoài sức tưởng tượng.

Tôi đề nghị Tám khỏi lo cơm nước gì hết để hai đứa mặc sức úm nhau. Tám có vẻ trách nhưng lại nói nhẹ nhàng : cha chỉ mong có bi nhiu, hở cả nhà đi đâu là bắt đầu bắt xâu tui tới đó. Tôi làm ra vẻ phụng phịu nên Tám phải vội nói chữa : mới đụng chút xíu đã muốn giận, đàn ông chi mà dễ hờn.

Tôi bỗng nảy ý nghĩ trong đầu nhân dịp này mà không tận dụng thì uổng phí biết bao. Nhưng tôi vẫn ngại là Tám sẽ phản đối nên còn lựng khựng chưa nói. Tám bỗng thấy tôi lì lì thì càng tin tôi hờn mát nên xun xoe làm thân : em nói thế thui, chớ hai đứa ăn gì hổng được, lách cách nấu chi cho tốn thì giờ.

Tôi mừng húm nên ghé sát vào tai Tám nói lửng lơ : nhà còn hai đứa, tụi mình lột hết ra cho thoải mái. Tám hứ một cái nghe dễ ghét, nhưng khi tôi cầm hai vạt áo từ từ tách từng hạt nút bấm thì Tám đứng yên hổng chống cự. Tôi cởi xong áo thì tần mần gạ cởi luôn quần ra. Tám chẳng ra ừ, cũng chẳng ra không, mà tôi nắm lôi thì Tám từ từ nhấc chưn cho tôi gỡ.

Tôi lột Tám hoàn toàn như nhộng rồi, mới nghe Tám thỏ thẻ : chớ ông bày hàng tui ra, còn ông giữ nguyên bộ vậy sao. Tôi tủm tỉm cười và hỏi ngược lại : giờ Tám muốn tui tự cởi hay để Tám làm chuyện đó. Tám ngoan ngoãn như một bà vợ săn sóc chồng, lần lượt giúp tôi mà còn nói đành hanh : cha thiệt cắc cớ, quen ăn hiếp nên thứ gì cũng trịch thượng.

Tám lột áo tôi xong thì lom khom để kéo quần tôi ra nữa. Nhân Tám kề rề cạnh bên, tôi vói đà tay măn măn vú Tám và buông lơi mình để Tám lột bỏ phần dưới. Thằng cu con được Tám giúp cho tự do thì đùng đùng giương thao láo mắt ra như thách đó. Tám cũng nhìn trân nó mà phê phán : coi bộ nó chun ra chun vô cũng nở dữ.

Tôi chúm chím cười. Tám vẫn còn nửa dáng ngồi, nửa dáng nhảy xổm ở khoảng chưn tôi, tiện đà tôi vít lấy đầu Tám vô phía háng mà nói nhử : sẵn em hun thưởng nó một cái, cho nó được khen thấy vui. Tám chẳng nề hà làm ngay, nhưng thay vì chỉ áp mũi vào hun thì Tám lại hứng ngửa bàn tay đặt khúc gân của tôi mà đồng thời đưa dần tới phía mũi.

Tôi lẳng lặng coi thử Tám định thế nào. Thấy Tám âu yếm lăn tròn một bên má và giặm bằng những cái va chạm vào mũi, vào môi làm tôi háo hức. Tám còn đùa nói thỏ thẻ như đang chuyện trò với đứa em : mày phải ngoan nghe chưa, đừng phá chị mà bị đánh đòn. Mày hành chị xấc bấc xang bang, chị chưa rầy là may, mày đừng tưởng vậy là bở.

Tôi im theo dõi hai chị em răn bảo nhau muốn ré lên cười. Song Tám đã vội nhấn cái đầu rùa vào chót mũi, di đi di lại làm tôi bắt nhột nhột. Tôi còn đang hoang mang thì Tám lại xê dịch cái phần dễ cảm ấy đưa ngang đưa lại trên môi và thỉnh thoảng he hé miệng dùng lưỡi chấm chấm lên làm tôi nhảy nhổm.

Bất giác tôi chụp lấy phía sau đầu tóc Tám mà giúi khúc thịt bắt đầu cứng. Tám cố xoay mặt tránh, tôi càng ấn giữ để Tám hết xoay trở. Tôi tự động ấn nhịp mông làm cái đầu cu đâm chằm dầm vô miệng Tám. Chị nàng có vẻ quạu quạu, cố hất đẩy ra, tôi đã nổi cơn nên túm lấy tóc Tám ghịt mà húc bịch bịch.

Bất đắc dĩ, Tám phải chịu để cái đầu rùa đâm thùm thụp vào mồm. Tôi nhảy đực mấy lần xem ra chẳng được chút chi nên nản buông đầu tóc Tám ra, bấy giờ Tám lại nhũn nhẵn hỏi : bộ không đã hả. Tôi nhăn tựa cái bị rách, cau có như chưa bao giờ bất mãn và cau có như thế.

Nhìn tôi sùng sùng, Tám phải lè nhè giải thích : ai quen làm chiện đó hồi nào mà ép, đừng cắc cớ bắt tui làm điều mà tui hổng ưng. Tôi xem ra Tám lờ mờ đoán được ý tôi và nhận ra Tám có lý nên cũng không cố ép. Tôi nghĩ Tám phải được luyện dần dần cho quen rồi mới bắt buộc được.

Thế nên tôi lại trở thành vui vẻ ngay. Tôi chống chế : tại Tám khi không chà lết, lăn xe nó làm tui nổi hứng bất tử, giờ hiểu ra Tám hổng ưng thì thôi. Tám le te sợ tui giận nên vả lả : đừng ép em, còn anh muốn gì em cũng chịu hết. Tôi chăm chăm nhìn hai bầu vú Tám rung rung khi Tám vung hai tay. Chúng giống hai cái rổ bị người ta dùng xàng xẩy làm hạt đậu nhảy vung thiên lên.

Tôi e hèm đưa ra một ý kiến : Tám sợ ngậm vô miệng dơ thì giờ Tám đồng ý cho tui nắc vô giữa hai vú để nó đỡ ghiền một chút có được không ? Tám ngước nhìn tôi đắn đo một chặp ngắn rồi gật đầu : được, tui cắn răng để anh thử, cho anh vui, để anh cằn nhằn nghe nhức óc quá.

Nói rồi, Tám đưa hai tay nưng dưới lườn cặp vú tựa dâng khay đồ tiến cử lên đấng quân vương mà đủng đỉnh trêu tôi : này đây, em xin dâng nhà dzua, xin ngài ngự đi cho. Tôi phớn phở ngập tràn, nhìn châu châu vô cặp bánh dầy của Tám.

==================== Chương 13 ====================

Chương 13

Tám quì dưới sàn theo kiểu nhảy xổm, một chân xếp., một chân dựng nên xem ra không được vững vàng. Còn tôi đứng ển người ra xem cũng không mấy thoải mái, cho nên sau khi vừa nắc thử mấy cái, cả hai đều lao chao muốn ngả. Tám lụng khụng ngửa bệt ra phía sau, còn tôi giúi giụi nhào ra trước.

Tôi phải chỉ vẽ cho Tám nằm lên đi văng, cổ đặt ở cạnh, đầu hơi ngửa ra và tôi đứng quay đầu ngược lại phía chân Tám, kéo lôi điều chỉnh để hai vú Tám vừa tầm với chiều dọc của cu tôi và tôi nhắc Tám co hai tay bụm đôi vú lại. Tôi len nhét khúc gân vào giữa hai vú Tám, hích vài cái cho trơn khớp và bắt đầu nắc hùi hụi.

Tám ngửa cổ nhìn lên vẻ lơ đãng, nhưng hai mắt không chớp, xem chừng không thấy hài lòng. Tôi đang lên cơn nên cũng chẳng quan tâm mà chỉ lo giúi con cu cho thỏa với ý thèm đang nôn nao trong đầu. Tám bất đắc dĩ ôm bầu vú cho tôi nắc vì có lẽ thấy lạ lẫm kỳ cục.

Thằng cu con của tôi bị sớ thịt dầy của vú Tám ép nên cái đầu nấm thụt ra thụt vô xoành xoạch, lớp da qui đầu bị đẩy trật tới trật lui như cổ rùa thò thụt, tôi khoái chí nên chống hai tay lên cặp đùi trần của Tám mà húc mau mau. Tám thấy tôi hăng thì nhẫn nại chịu, song miệng lầu bầu than : đàn ông có nhiều thứ đòi hỏi chơi kỳ cục, nắc dzú sướng ích gì mà cũng thích.

Tôi nắc vẫn nắc, song cũng nói cho Tám hiểu : các bà thấy gì cũng kêu là kỳ, nhưng tụi tui mà không nghĩ ra mấy món ăn chơi này thì khi mấy bà chửa đẻ, hổng lẽ bắt tụi tui nhịn. Muốn tụi tui đừng léng phéng đi chơi đĩ thì các bà ráng chiều cho cơn nứng của tụi này. Chơi dzú là hiền lành đó, chớ còn chơi mông đít, chơi kẽ mông hay đụ lỗ đít nữa cà.

Tám nghe tôi kể mà nhăn mặt. Tôi chúi người xuống cho con cu ăn dọc theo lườn vú mà nắc ắc ê. Bởi mặt tôi sát gần phía lồn, hơi thơm từ đó thoát ra làm tôi lao đao dữ. Tôi đè vội hai đùi Tám khen rối rít : ui, thơm, thơm chi lạ. Rồi quáng quàng tôi banh hai mu lồn Tám ra mà nhìn ngây vô cái lỗ lởm chởm lông đen nhánh với cục thịt đỏ lòm lòm nổi cộm.

Tám la chói lói : nắc dzú còn banh chi cục nợ ra hổng biết. Có nhiu đó, nhìn tới nhìn lui hoài có khác lạ chi mà cũng bẹt nó ra. Tôi lại phải một phen cắt nghĩa cho Tám : ui, hổng biết thì đừng nói vô, tui nắc dzú nhưng nó tị nạnh nè. Tui banh ra, nó thè lưỡi nhát và chọc quê tui, bà nằm ngửa thấy gì đâu mà có ý kiến.

Tám bật cười nắc nẻ nói : tui chịu thua mấy cha, hèn chi mấy bà dzợ đều ngán mấy cha tổ chảng. Mấy cha đục, mấy cha dùi, mấy cha đâm, mấy cha xủi, còn banh, còn bợ, còn bét, còn be, người ngợm mấy bà xộc xệch cũng vì mấy cha quậy.

Tôi nổi chứng ngang, đang nắc dzú cũng cố nhoài người nằm rạp xuống để hun lồn Tám cho được. Tôi đẩy Tám ọp ẹp xoay vần vần, bởi tôi tham lam thứ gì cũng muốn. Tám trẹo cả người chiều theo ý muốn tôi, lục xục nhưng không nhăn nhó. Tôi hun đã đời thì bị ám ảnh bởi cái mùi thơm tho thoang thoảng mà nút nút từng hồi lên cái chỗ nhạy cảm của chị nàng.

Tôi liếm láp một lúc, thấy hai tay Tám buông lơi, chắc là Tám bị nhột nên không giữ chặt hai vú như trước. Tôi cũng đang chú tâm vào việc bú nút nên cũng không thiết đòi hỏi Tám chặt chẽ, miễn là thằng cu con húc được vào đâu cứ húc. Tám cũng mỏi nhừ cổ nên tự động tụt thế nắm để đầu không bị ngửa ra mà nằm hẳn lên đi văng.

Thấy thằng cu con của tôi giúi giụi đâm xiên đâm ngang lần xần trước mắt, Tám sợ nó liều lĩnh chúi đầu vô mặt nên hai tay Tám vội bụm lấy nó kìm giữ không cho nó tự do phóng túng. Nào dè đó là cách làm tôi nhợn rộn lên. Tôi yên chí quậy phá chỗ háng Tám triền miên, ngược lại Tám cũng xê dịch để thằng khỉ gió đừng đâm nhoáng đâm nhoàng vào má, mũi.

Tôi húp sụp soạt một hồi thì Tám bụm chặt thêm khúc thịt thừa của tôi mà rền rĩ. Tôi lôi hai giò Tám lên để húp được sâu thì Tám cũng nhanh nhẩu chà cái đầu nấm của tôi lên thịt da Tám. Tôi cồn cào cả lên, hơi nóng tỏa bừng bừng, tôi ghịt hai đùi Tám mà châm chích miệng vào cái phần sâu nhất của Tám gây cho Tám quíu xà lai.

Tám chép chép miệng, rên hừ hừ và có lúc đã bóp thít lấy nguyên cái đùm củ lẳng của tôi. Tôi nút chóc chóc thêm chục cái thì nghe cái cổ rùa bị thộp cứng và Tám đang chùi chùi quanh miệng. Tôi nút tóc tóc một thôi một hồi nữa thì cảm thấy Tám đã đút tọt cái đầu nấm vô miệng và đang cắn nhè nhẹ nó.

Tôi giả lơ như không để ý mà chỉ lo vạch tận lực hai mu Tám ra mà nút, liếm tùm lum. Tám nạnh người lên và cũng bắt đầu nút khúc mía của tôi, như cố nhằn cho ra hết chất nước. Tôi rúc nguyên miệng vào chỗ lỗ nút tận tình, liên tu như người ta thổi tù và báo giặc, Tám vừa rên vừa nút chặt lấy thằng em tôi.

Bây giờ thì chả cần bắt, Tám cũng đã tự động giở trò bú mút cu tôi chụt chụt. Tôi sướng quặn người nên lục xục nhấn mạnh và sâu cái của trời ơi cho Tám hưởng hả hê. Tám hì hà hì hụi vọc, xoay và uốn dẻo cái khúc dồi trường đó làm tôi muốn nôn nao cả người. Tám tỉnh bơ liếm cọ và đưa đẩy đòn bánh tét của tôi vô ra nơi miệng Tám, thổi phì phì tựa để giảm sức nóng trước khi bỏ tuốt vô miệng nhai ngon lành.

Tôi bú mà cũng khó giữ đừng kêu oang lên. Tám với tôi, chả biết ai tài hơn ai nên chẳng nói ra lời cùng trổ hết công phu ra mà hạ cho đối thủ ngã rụi. Tôi làm cái húm Tám muốn vữa ra và Tám làm cái cán dù của tôi cũng muốn nứt nẻ hết.

Chúng tôi im im thách đố nhau, đến khi cả hai cùng gồng người lên và đâm nhao đâm nhào thì biết là mức cuối sắp tới. Tôi ham hố mút, cắn, nhay lồn Tám, trong khi Tám cũng thi gan tước, xé và cắn lóng mía của tôi đến tả tơi.

Tám quậy đùng đùng, tôi cũng quậy ào ào, cả hai ngầm xem ai là người thua cuộc trước. Tôi bú sát rạt làm Tám thở gấp gáp và hai chưn nhấn đạp, người cục cựa liên hồi. Một lát thì nghe Tám ọc ọc kêu lên khi bị tôi đâm giúi con cu đầy họng và xiết nút lồn Tám chách chách.

Tôi nghe Tám giãy dụa rồi phát kêu lên : chết cha, em bể, em bể tới nơi. Tôi ấn mạnh đầu cu không cho Tám rên rẩm, Tám ọe ọe vẫy vùng và bực, Tám đổ ào nước nhớt tà la. Tôi nút một hồi nữa, Tám lăn đùng hả hả miệng kêu : nứng, nứng, nứng chết tía lun.

Tôi dính đầy miệng cái chất nhờn đục của Tám tựa đứa bé ăn tham bị kem lem luốc cả mồm. Tôi nhấc mặt ra thì Tám ỉu xìu như chết rồi. Tám gúc gúc và than : mệt quá, anh bú độc quá làm em tuột dên hết trơn.

==================== Chương 14 ====================

Chương 14

Nhà chẳng còn ai ngoài hai đứa tôi, cửa nẻo lại khóa kỹ, còn ngại ngùng gì ai mà e dè hay sợ sệt. Thế nên cả hai chúng tôi đều xả láng, tuy chẳng mong sáng về sớm. Tám thì giống đứa trẻ lần đầu được cho ăn que kem, nên mút thôi là mút, còn tôi cũng ví lâu mới được thưởng thức lại món bánh bèo có đầy đủ tôm chấy, tha mỡ, nên vừa xài vừa húp rột rột, nghe vui tai.

Tám loi nhoi chẳng yên vì tôi vạch mớ lông rậm và len lách sâu vào trong cái lỗ mà quậy làm Tám lết lê chuyển dịch liền liền. Có lúc tôi vừa cắn nhay nhè nhẹ cái hạt thịt nổi lền, lại phụ thêm mấy ngón tay móc cong lên cào vào trong làm Tám thở khò khè và khựng lại không mút được gì nữa.

Tôi dùng lưỡi khều giữ cái hạt như phao câu của Tám mà nhằn nhằn như loại miếng xương, miếng sụn ra, Tám kêu lên rưng rức bằng tiếng á á. Tôi bặp mạnh một cái, thấy Tám nhảy nhổm, nói lụng bụng trong miệng như ngọng “ au em “. Tôi nghe sao dễ thương, tựa con mèo meo meo khi được chủ ve vuốt.

Giữa ban ngày ban mặt, không bị bóng tối hạn chế, tôi như một tay thợ máy sửa xe chui tọt vào gầm xem soát tất cả các bộ phận tỉ mỉ. Thôi thì chẳng có chỗ nào tôi từ nan hoặc bỏ sót, tôi nhận thấy Tám có vẻ hồi hộp theo dõi tôi. Phải công nhận Tám có lợi thế vô vàn, hang cua của Tám thuộc loại lớn và nhiều hốc, có vạch toang hai mu ra mới thấy rõ vẻ kịch cơm đáng yêu.

Tuy rằng lông Tám hơi nhiều, nhưng đó cũng là ưu điểm vì khi tôi rà rà môi lên thì chính những sợi lông dựng xoăn và cứng lại vô tình cứa cứa vô cái lỗ lẫn hai bẹn làm Tám thêm nôn và bị kích dục. Lúc đó, Tám cong người lên, hai gót chưn dận xuống đi văng, đẩy phần háng cao, dưng cho tôi trọn vẹn phần mềm để tôi làm cho Tám căng lên như sợi dây cung kéo hết cỡ.

Tôi nhướn nhìn lên, hai vú Tám nổi lù lù quá cỡ, tôi nghĩ giá tôi rúc rúc nút ở dưới thì cả hai vú sẽ nổ đoàng lên vì hơi bị nén bạo. Tám vẫn tiếc rẻ không nỡ nhả que kem của tôi, nhưng mút thì mút không nổi vì những cơn rạo rực đang tàn phá cơ thể Tám. Tôi có cảm tưởng Tám đang là con sâu, con bọ bị đạp nhằm đang cố tìm lối thoát.

Tiếng Tám chẳng trọn hơi, lại ngọng la ngọng líu : em ứng, ồn lẹo tẹo it ơn. Tôi thú vị vì những tiếng rượng đực của Tám. Tôi vẫn vừa nghịch bú vừa đẩy lui Tám vô đi văng để Tám đỡ mỏi cổ vì ngửa lâu. Tám khép nép phụ tôi xê dịch theo chiều tôi xoay vần. Đến khi Tám đã nằm thoải mái, tôi ra hiệu để Tám cùng tôi xoay trở đổi vị trí.

Tám đang nằm dưới thì giờ chuyển lên trên, nhưng cả hai vẫn ngược đầu nhau. Tám có vẻ ưng bụng hơn vì không còn bị tôi đè nữa. Còn tôi bê được Tám lên và càng dễ banh được hai giò Tám ra thật rộng. Cái bánh bèo của Tám đang nở phình, mỡ hành dính tèm lem và nhưn tôm chấy vụn lả tả bám khắp chỗ. Tôi lấy lưỡi gạt gọn các mớ linh tinh nhét vào vào lỗ và ngoáy ngoáy để giúi sâu vào cho khỏi vương vãi uổng. Tám ú ớ kêu : ứng, ứng, anh ơi ! Tôi chẳng những nhét còn thụt lưỡi vô ra và lấy mấy ngón tay thồn thêm làm Tám chết điếng.

Tám không còn nằm yên trên mình tôi và tự động nắc rầm rầm. Tôi dựng cong ngón tay lên, Tám giập cái nào thì bên trong càng ọp ẹp vì những ngón tay tôi như bừa cào làm bể tung hết lồn Tám. Tám đã nhả que kem và ngồi thốc dậy nhún như nhún ngựa, miệng kêu oang oang : sướng chi sướng lạ.

Tám nắc đoành đoành, trợn mắt trợn mũi, người hơi bật ngửa ra sau, hai tay đặt lên khoản ngực tôi, thật không còn cảnh nào nhìn say sưa hơn thế.

Tám ưỡn căng ngực ra, nhồi nhồi khiến hai vú vắt va vắt vẻo, coi mà nực. Dù không còn được mút cu mà tôi vẫn thấy nhộn nhạo cả người, có lẽ cái món nước nhờn của Tám cứ tuôn ra không dứt.

Tôi hét phụ cho Tám hăng lên : em cố nắc lâu thiệt lâu đi để em hoàn toàn sướng. Kẻo hai bác về, đông người, em muốn chơi cho đã cũng không được thoải mái. Tám a tòng với tôi : anh làm em tới còn hơn đụ em thiệt sự. Em chưa từng được nứng lồn tựa lúc này. Tám nhún mà như nhảy phóc lên làm hai vú tung tăng mới dễ nể.

Tôi nút thêm một lúc thì chính tôi lại nổi cơn. Tôi la chói lói : xuống mau, xuống mau, anh phải đụ em một cái, anh muốn bể rùi. Tám nghe cũng hăng nên vội phốc ngay dậy, tôi nhìn những giọt nhờn sùi ra ở cửa lỗ và rơi tỏng tỏng mà nhợn.

Tám lừ đừ chờ thái độ của tôi. Tôi nứng tận cùng nên hét lên : thì nằm xuống dạng banh lồn ra, còn đứng đó lào khào gì nữa. Người ta nứng chết mẹ còn cà rinh cà rang, bộ sướng lịm muốn bắt người khác nhịn hả.

Tám ngoan ngoãn nằm lại nơi đi văng. Tôi bẹt thêm hai giò Tám và nhìn cái lồn thở phì phì mà muốn nhễu nước miếng. Tôi hùng hục leo lên, vội vàng gõ con cu mấy lần vào mu lồn Tám rồi nhanh nhẹn đẩy mạnh vô cái lỗ. Tôi nghe Tám thở ào và hai tay nhứ nhứ hồi hộp.

Tôi hỏi thăm dò : vô ngọt hun ? Tám gật gật đầu và nói : em đang khoái, anh đút vô em sững lun. Tôi cự nự : em đừng nịnh, em mà sững, được nắc như điên còn thèm thuồng gì. Anh nè, nãy giờ em đã quên cả bú mới cập rập nên có nôn mới nôn. Tám bẽn lẽn chống chế : em nói thiệt mà anh hổng tin.
Nhưng tôi nào có để Tám yên. Tôi hối Tám đưa một giò cho tôi gác lên vai và nắc Tám đến méo lệch cả người. Tôi đâm chừng chục nhát, giò Tám ngất nghểu đung đưa, tôi dìm Tám tới thêm làm chị nàng xệch xạc vặn tréo người. Tôi hứng chí nên chỉ muốn tìm một sự thỏa mãn tột độ. Tôi níu láy vai Tám kéo giùn xuống và tấn người lên mà đụ Tám bưng bưng. Tám không có vẻ gì nhăn nhó, trái lại còn nín thở để tôi giở hết tài năng ra nắc tới nơi.

Tôi xục xịch cưa Tám, còn nào tha hai vú Tám vì thấy chúng lắc lư tôi không nín nhịn được. Tôi xòe rộng bàn tay bóp măn hai vú, dộng kịt kịt vào lồn và kêu nho nhỏ : đụ đã quá, nứng tàn bạo. Tám nhìn vẻ hăng của tôi, chả biết chị nàng có đã theo hôn mà cứ tắc tắc hùa vô : em cũng đã nữa, anh đụ em sướng vá. Chị nàng bỗng gồng người, hơi bám đu lên và rối rít kêu tôi : nắc vô anh, nắc hết sức vô, đừng sợ em đau, em bưng lồn lên cho anh đụ nè, chơi dã man vô, tàn bạo hết mình đi cho anh cũng sướng mà em cũng sướng.

Quả thật, Tám nứng dữ dội vì tôi thấy hai vú Tám rắn đanh, tôi xoa cái núm mà như đang mằn cục đá trong tay. Tôi bế thốc thêm một giò của Tám gác nốt lên vai, Tám gập nửa người lại, tôi trèo leo đẩy Tám tới mà chơi Tám theo kiểu vác cày qua núi. Tám có vẻ thích nên rên rẩm : em thích kiểu này, anh đụ vô sâu, lồn em thấy đã tột độ.

Tôi nắc chừng hai hồi nữa thì cả hai đeo quạu lấy nhau. Tám gần như đánh đu lên người tôi và tôi cố đằn Tám xuống, tôi phải hét : em đeo cứng thế này anh đâu có đụ em được. Nhưng Tám nheo nhẻo : tại em quíu lồn hết nên em muốn đeo anh, để nằm thì lồn em tê uổng đi.

Tôi trợn mày trợn mũi đâm Tám uỳnh uỳnh thì cả hai cùng thi nhau rống : nắc mau, nắc mau, em tới, em tới. Tám quẫy còn hơn cá mắc lưới, tôi bơm còn hơn bơm khinh khí cầu, cả hai không ai chịu thua ai để giành lấy chiến thắng. Tám trợn nhìn tôi, tôi trợn nhìn Tám, tới tấp, quấn quit, lăn xả túm lấy nhau để rồi ngã vật ra vì hết hơi và đê vỡ.

==================== Chương 15 ====================

Chương 15

Trông cảnh Tám nằm thở lấy hơi lên từng chặp, tôi vừa thương vừa tội nghiệp. Tôi bỗng trách mình quá ham hố làm Tám mệt, nhưng biết làm sao bây giờ, khi mà tôi đụ Tám, hai vú Tám quẫy đùng đùng, tôi làm sao nhịn được để không đè Tám nắc cạch cạch.

Nhớ lại lúc đó Tám nằm vẹo vọ người, hai chưn khua khua, không hề một lời nhắn nhó, trái lại còn đốc thúc tôi chơi mạnh cho Tám đã. Suốt buổi tôi nghe Tám kêu : cậu mợ và cả nhà đi vắng, thiệt là dịp để anh đụ em hả hê. Tám dâng hiến trọn vẹn cho tôi nắc khìn khìn vô lồn Tám, tôi nghe rõ mồn một tiếng da thịt vỗ chạm nhau kêu chách chách.

Dù cho tôi đã bê nạnh hai giò Tám lên vai mà Tám vẫn cố gồng và vùi cái lồn cho tôi đâm sâu, bạo. Tôi không kềm được nên phải vò phụ vô hai vú Tám để lấy đà, hai cái vú to ùm bóp mà đụ thiệt tới. Tám giả bộ la tôi : sao mấy tía đụ ưa bóp dzú, bộ bóp mới sướng sao chớ, nhưng tôi biết Tám thích tổ.

Có lúc tôi khiêng Tám hổng lên và ẩy Tám vô vách để Tám bíu tay vô giữ thân mình lơ lửng tôi nắc Tám tưởng muốn rụng rời cả người. Tám cuốn tréo phần hông như kiểu người ta vắt cái mền cho ráo nước, tôi nhìn thấy rõ cái lồn Tám nhai rào rạo xiết lấy con cu tôi.

Không ngờ đụ Tám tôi sướng cành hông tới vậy, tôi nắc bao nhiêu lần rồi mà con cu vẫn dẻo đeo, Tám bóp lồn mút tận hưởng cái nứng đằm đằm ăn sâu trong lỗ mà tôi vẫn điềm nhiên cưa không ói. Đến nỗi Tám phải hỏi tôi : ông có xài thuốc gì hun mà đéo tui lâu dzị.

Tôi bộc bạch : thì gặp lập tức nhào vô em, có sửa soạn gì trước đâu mà biểu thuốc với men. Chẳng qua hứng nên chơi lâu, mà cũng tại cái lồn em bót nên anh khoái giữ lâu được, mục đích để em khỏi phải thèm thuồng. Tám hứ ra vẻ tôi nói sai, nhưng thái độ Tám bung người lên cho thấy là tôi đụ Tám nứng tột độ.

Bây giờ Tám hết xí quách mà tôi cũng mệt phờ râu. Tôi vẫn chưa rút cu ra khỏi lồn Tám vì nó còn rưng rức ở trỏng. Vả lại, lồn Tám ấm bạo nên tôi muốn nhốt con cu tôi cho nó hưởng xái thêm một lúc. Hơn nữa, dù Tám đã ra nhiều khí mà còn cố bóp bóp lồn cho cặc tôi bị nặn hết khí nhờn ra.

Tám lèo khoèo ngáp, tôi thấy Tám có vẻ mệt nên biểu : em nhắm mắt ngủ một lúc cho lại sức. Nhưng Tám cằn nhằn : ông nhét cặc trong lồn mà biểu tui ngủ, nhắm mắt làm sao nổi. Tôi sực nhớ nên vội vàng rút cu ra, khí lồn Tám và nước nhờn của tôi quyện nhau, rỏ dòng dòng thấy nhợn.

Tám lại phàn nàn thêm : may cả nhà đi vắng, chớ họ hà rầm mà ông đụ tui cỡ này tui lấy sức đâu bận lại quần áo, chớ đừng nói là đứng bếp nấu ăn. Tôi ra vẻ anh hùng nên nói : em đừng lo, lúc đó, dù mệt mấy anh cũng giúp bận quần áo cho em và phụ em nấu nướng nữa.

Tám bĩu môi có vẻ không tin : ở đó mà ông phụ, ông lợi dụng thời cơ mò bóp vú hay măn lồn tui thì có, cái mặt ông tui rành sáu câu, chỗ nào cũng lò mò đút tay vô áo hay quần đàn bà. Tôi thẹn quá nên lại giục : thôi ngủ đi, nói tầm xàm tầm đế. Tám ngáp thêm một cái dài rồi nhắm mắt, chẳng mấy chốc đã nghe tiếng thở đều.

Tôi nằm cạnh Tám nhìn thân mình Tám trần truồng mà vui trong bụng. Gì chớ, hai vú Tám lúc nào cũng tây hây ra, còn cái lồn cũng bành ki, ham thiệt. . Tám ngủ say nên tôi nhẹ nhàng sửa giò cẳng Tám lại ngay ngắn cho thoải mái, nhưng thật thà mà nói tôi muốn hơi bẹt lơi giò Tám ra để nhìn rõ cái lồn.

Tôi như bị thôi miên vì hai mu lồn Tám dầy nổi lên hum húp, mớ lông lau phau rung nhè nhẹ, tôi muốn lấy quần lót của Tám lau bớt khí bám ở lồn mà sợ Tám giựt mình thức dậy. Nằm nhìn nghiêng dáng Tám, tôi chỉ muốn nhè nhẹ đút cu vô lồn cho đã. Hai vú Tám hổn hển càng làm tôi bối rối thêm lên.

Tôi bèn nằm xoay đầu ngược lại để nhìn lỗ đít Tám cho đỡ ghiền. Tôi nhẹ nhàng nhích giò Tám ra, chu choa, cái đường viền bo tròn giữa khe mông Tám mới ngộ làm sao. Nó giống sợi đai người ta niềng thùng, cũng giống sợi chỉ bọc lấy hai thớt mông của Tám.

Nhìn ngửa cái lồn Tám đã đẹp mà nhìn nghiêng nó còn đẹp dữ dội hơn. Tôi không biết phải tả sao cho trọn vẹn, bởi vì nó lồi lõm một cách rõ nét như con dấu, như cái triện, như con sò, như lá đa, như bụm tay, như cái hố.

Tám vô tình xoay trở mình, giò co lại nên đùn cái lồn lộ ra giữa hai bắp vế càng muốn cắn làm sao. Tôi nhìn nó như đang thở, phập phà phập phò, hổng biết là tôi hoa mắt, hay là tôi lẫn lộn nhịp thở của tôi mà nghĩ là lồn Tám cũng thở chăng.

Bàn tay tôi ngứa ngáy tợn, tôi chỉ muốn chìa ngón tay vào vuốt vét cửa lồn của Tám ngay thôi. Nó mọng quá, êm quá, dịu dàng quá và nung núc nữa. Món đó mà đặt môi vô hun, chém chết cũng nhớ đời. Tôi nhớ lại lúc tôi liếm và bú lồn Tám, chị nàng phải banh giò bưng lấy mông vì lưỡi tôi ngoáy làm Tám rối hẹ lên.

Lúc đó Tám chỉ xiết rít hàm răng chớ có thốt ra lời nào được. Tôi len đầu lưỡi vô lỗ lồn, xoay một vòng 360 độ, làm Tám co người lại mà lồn thì nẩy ển lên. Tôi liếm, tôi bú, còn chêm thêm ngón tay vô măn hột le và đằn hai mu lồn làm Tám quíu sò. Tám cất tiếng rên nho nhỏ : anh phá làm nứng lồn quá.

Tám vốn e dè vậy, lúc nào cũng sợ ai bắt gặp hay nghe thấy. Làm như mọi người quởn chuyên đi rình coi Tám nứng rên rỉ ra sao.

Thậm chí đêm tối mò mò, cảnh vật im ắc, tôi chun vô âm thầm mà Tám cũng ngại. Tám muốn tôi yêu, tôi nựng mà nhát. Tôi bóp được hai vú rồi mà Tám còn năn nỉ tôi về ngủ đi. Có đời thủa nào đàn ông đang bóp vú đàn bà mà biểu thôi ngưng, cha nào làm nổi, tôi xin nhận làm sư tổ.

Phương chi tôi bóp mà hai vú Tám cứ dần cứng mọng. Tôi chắc Tám sướng mười mươi, chẳng qua phản kháng có lệ vậy thôi. Điều này tôi càng chứng mình rõ khi tôi thọc được tay vô quần Tám. Tôi thấy rằng hồi này Tám hổng bận lót nữa, tôi biết Tám sẵn sàng để tôi vọc lồn cho dễ, nhưng tôi hổng nói ra, sợ Tám quê.

Tôi mò mò lồn Tám, vuốt dọc cái khe, lầy nhầy cục thịt lồi và hạt le nhộn nhạo ở đầu ngón tay. Tám nhột nhột nên quặp ngay ngón tay tôi giữ lại. Tôi cong cong đầu ngón và cùng lúc Tám co hai vai định đùn cườm tay tôi ra thì tôi giúi mạnh vô sâu trong lỗ làm Tám nhảy dựng nín thở.

Tôi rõ Tám đang lịm đi vì sướng nên giữ êm êm ngón tay một thoáng, chờ Tám bình tĩnh thì tôi xóc xóc ngón tay làm cả mu, cả cục thịt lồi, cả hạt le đều nháo nhào bị vò, xủi, Tám chỉ còn nước dạng toẹt hai giò ra cho tôi xục lồn Tám tới nơi. Lúc đó Tám buông lơi cả người, dạng rộng lồn ra cho tôi mò, tôi chọt.

Tôi hiểu tâm lý đàn bà nên tay nào nghịch lồn thì nghịch, còn tay kia tôi nhè hai bầu vú Tám mà bóp, xoe núm vú, Tám chỉ có nước đổ hắt hào quang ở mắt mà thụ hưởng cơn nứng tàn phá bạo liệt thôi. Khi tôi ngưng với những cú rà rà nhẹ nhẹ thì phải nói lồn Tám thành một hố vữa chớ không còn là cục thịt mềm khô nữa.

Tôi giỡn ghẹo Tám : anh làm vậy em chịu hôn. Tám xí dài một tiếng và lảng tránh đáp lời. Chẳng nói ra, chắc ai cũng biết là tôi leo lên bụng Tám mà đụ để Tám nứng tới bến tới bờ luôn.

==================== Chương 16 ====================

Chương 16

Tám ngủ một giấc bẫm, nên hốt hoảng khi tỉnh dậy quờ tay không thấy tôi đâu. Đến khi nghe tiếng tôi hỏi từ phía ngược lại thì Tám có vẻ gắt gỏng : chớ ông làm gì ở dưới mà nằm xoay ngược đầu lại. Tôi tủm tỉm cười, Tám lầu bầu : nhìn mặt nham nhở thấy ghét.

Tôi vuốt giận Tám nên con cà con kê nói vô : chớ bà ngủ vùi, nằm một mình chán ngấy, tui phải kiếm chiện gì coi chờ bà dậy chớ. Tám hứ một tiếng quẹo đeo, ra điều chê trách : nhìn gì hổng nhìn, đi nhìn tầm bậy. Nói xong, Tám khép chặt hai giò lại, quay ngoắt đi, chìa mông ra phía tôi.

Biết Tám lẫy, tôi phải xuống nước năn nỉ : chèn ơi, người sao dễ hờn chi dzậy hổng biết. Thì em ngủ, tui dòm cũng là còn nguyên đó, có mất mát đi đâu mà em nhăn. Chớ hổng lẽ em bắt tui nằm ngó lăm lăm nét mặt em thì lâu kè kè sốt ruột dữ.

Để giải hòa, tôi áp tới ôm lấy Tám. Chị nàng vùng vằng né tránh và đẩy xô. Tôi ôm chặt lấy Tám, chị nàng giẫy đùng đùng, tôi phải khóa chặt hai cánh tay Tám bằng cái ôm xiết, Tám mới hết cục cựa, nhưng vẫn càm ràm : người ta ngủ mà đi dòm tào lao, bộ nó ngộ lắm sao mà cha nào cũng say sưa ngắm mê ngắm mệt.

Tôi nói lụng bụng mà hai bàn tay phải mò kiếm vú Tám bóp tha, một lúc Tám mới nguôi ngoai. Tám biểu tôi : bất đắc dĩ mình đụ nhau là đủ rồi, anh đừng tọc mạch dòm chỗ đó hoài, dị lắm. Tôi câu mâu hỏi lại : sao em gọi là kỳ, nó đẹp chớ có xấu xí gì cho cam mà em giận lẫy nó.

Tám phụng phịu : nhưng mà em không thích, chỗ đó chỉ để nắc nhau thôi, còn thì đừng dòm. Tôi cười hề hề xí xóa lỗi : em nói ngộ dữ, trời sinh ra chỗ đó lắc léo là cốt để đàn ông nhìn. Em nghĩ coi có tía nào lấy vợ dzìa mà chay tịnh hổng dòm nó hun. Phương chi người ta ví nó như bông hoa, như cánh bướm, như quả thị, như con dấu, đàn bà làm sao hiểu nổi vẻ đẹp ẩn lậu bên trong của nó mà phê với phán.

Tám có vẻ chưa thuyết phục nên cãi : anh khen hà rầm là tại mấy cha ham dòm chớ đâu phải nó quyến rũ mấy cha. Bất quá nó là chỗ để tụi tui đí đái, còn hơn nữa thì để có nơi cho thằng nhỏ chun ra, mấy cha lợi dụng làm tùm lum rồi còn ca còn kệ.

Tôi bắt cười muốn chết nên phải vội bụm tay vô miệng để Tám khỏi tự ái. Vậy mà Tám cũng quặc tôi : tui nói hổng phải sao mà ông còn chúm chím chọc quê tui. Tôi đành phải ôn tồn giảng cho Tám hiểu : nào anh có nói là em sai đâu, nhưng em nói chưa đủ. Nè, em nghe coi, đàn bà lấy chồng để làm gì, nếu hổng phải để khoe những của sâu kín trong người.

Tám khăng khăng đôi chối : ai khoe, tại các ông ngay đêm đầu tiên về đòi lột hấp tấp. Tụi tui sợ thấy mẹ mà mấy cha cứ hết lột áo lại lột quần. Cha nào cũng tươm tướp bợ dzú, bợ hông và khen rầm trời rầm đất. Tụi tui điếng hồn thì nào mấy cha bóp, mấy cha tha. Nói thiệt lúc đó muốn đạp mấy cha lọt sàng cho rảnh, chớ chi mà phá dữ tợn hổng biết.

Tôi cười khì khì hỏi mắc mỏ : rùi có đạp được hôn ? Tám có vẻ bẽn lẽn lí nhí đáp : ở đó mà mấy cha cho tụi tui đạp. Cha nào cũng khóa tay, khóa giò tụi tui rùi còn hun, còn hít, thậm chí tụi tui sợ chết cha mà mấy cha cứ xấn xổ đè đại ra mè nheo đòi ngậm ti, đòi bú dzú.

Tám kể một thôi một hồi, tôi lâu lâu lại đót vô chọc : thì họ bú để họ bú, sao mấy bà lại xuội lơ ? Tám hục hặc : chớ ông nói tui phải làm sao. Lưỡi mấy ông như lưỡi lằn, lưỡi mối, chọt bậy tứ tung, tụi tui nhột đành buông xuôi, chớ càng chống cự, mấy cha càng hung dữ.

Tôi ra vẻ biết lỗi nên nhỏ nhẹ nói với Tám : em nói đúng, tại tụi anh nhịn thèm lâu ngày nên thấy dzợ là áp tới làm hung. Nhưng chính chỗ đó mà tụi mình thương nhau đậm. Em nghĩ coi, khi không hai người dưng khác họ ở tận đâu đâu đùng cái thành vợ thành chồng. Rồi cũng chính cái chỗ mà em lơ là coi như nơi đi tiểu thì tụi anh lại cho đó là thiên đường hạnh phúc.
Tám lổn nhổn than : hạnh phúc mẹ gì, mấy cha tấn đau chết cha, lại còn chảy máu nữa, ở đó mà thiên đường. Tôi cũng cãi chày cãi cối : thì tại lần đầu bóc tem nó phải rách chút đỉnh chớ, nhưng sau đó thì em có thấy sướng hôn. Tám khè khè khịt mũi bác lời tôi : sướng gì mà sướng, ngay đêm đầu mấy cha đè con người ta tới hai ba lần, rát ơi là rát, sướng chỗ nào.

Tôi chọc Tám : em nói hổng sướng, chớ sao tui mới hun và bú sụt sụt em đã gào lên đòi nắc là sao. Tám trẽn quá nên nói lảng : nói chiện với anh nghe lãng nhách. Anh móc, anh cào, anh măn, anh vọc rùi anh bú, anh nút, tui chưa kêu làng kêu nước là may. Nói thiệt, thịt da tụi tui mà mấy cha xủi hoài xủi miết, tui nghĩ dẫu có là cái xe bu đô dơ hay cái cái bốp cát, mấy cha nhủi hoài cũng móp nữa là.

Tôi nhâu nhâu hỏi Tám : đâu móp chỗ nào đâu, hay ngược lại nó phình ra là khác. Tám gạt phăng đi : thôi, nói hổng lại cha đâu. Nằm hoài sao, lo dậy mà kiếm chút bỏ bụng chớ. Rồi Tám xô tay mò vú của tôi ra, dứt khoát ngồi lên. Tôi cũng phải làm theo.

Tôi nhanh nhẩu nói với Tám : em ở nhà, để anh chạy ra mua món gì về ăn luôn. Tám chưa kịp trả lới thì tôi chêm liền : nhà hổng có ai, em cứ ở truồng cho mát, anh chạy về liền. Tám lụng bụng, có vẻ không khứng nhưng rồi cũng lửng lơ. Tôi nhìn Tám đứng lừng lững với vóc người đẫy đà, hai vú cương mọng và chỗ háng lông mọc sum suê, tôi quét một vòng tay gạ : hay là mình nhịn một bữa đi, anh thấy em như dzầy, anh hổng thấy đói nữa.

Tám phải vội đun tôi như đun chiếc xe thổ tả hết xí quách : thôi mà, đi cho rùi. Chút dzìa rùi mằn lại, sao mà ham hố chi, ham hố dữ, hổng biết ! Tôi cun cút bước đi mà mặt còn quay nhìn lại, Tám giỡn lấy hai tay che lấy vú : tui che rùi, yên chí đi đi. Tôi giỡn lại : em che dzú chớ còn cái gì em lại để thè le ra kia.

Tám quính quíu, xóc tay lùm xùm che chỗ này, chỗ nọ. Tội nghiệp, tay thì chỉ có hai mà của nả thì đến ba nên chị nàng luộm thuộm che hoài vẫn không xuể. Tôi cười rần rần, đi lui và hai tay múa chọc Tám : tui đi nghe, ở nhà rửa sơ chút, tui dzìa tụi mình ăn liền. Tám hườm hườm khi nghĩ ra chỗ móc méo của tôi nên phụng phịu : có nhiu, nói hoài.

Tôi rút nhanh như chớp. Tất ta tất tưởi dzọt ra ngoài đường, lòng phớn phở nghĩ lo mau quay về để Tám mong.

==================== Chương 17 ====================

Chương 17

Tôi đi loáng cái đã trở về liền, vừa thoáng thấy, Tám đã hỏi : đi mau dzị ? Tôi cười cầu tài : thì sớm sớm còn lo dzìa mí em chớ. Rùi Tám chợt nhìn thấy mấy khay xốp đựng lơ thơ mấy món chút nị, chị nàng lại gắt gỏng : dzị chớ ông hổng ăn uống gì sao mà mua có nhiêu ?

Tôi nói dối Tám : anh ăn rùi, đây là mua phần em thui. Tám ngó sững tôi và la lối lên : cha xạo ke, ăn chi mà mau dữ dzị. Nhìn miệng cha trơn lu mà nói dóc, cha nhịn đói thì có. Tôi biết mình lỡ trớn nên nói cho xuôi : thì ăn nãy giờ no bụng rùi còn chứa vô chỗ nào nữa mà em chê dóc mí láo.

Tám hiểu ra, ngồi thốc dậy túm lấy tôi đấm thùm thụp : nói bậy nói bạ. Tôi la làng vì sợ rơi rớt mấy món cầm trên tay. Tám hùng hổ vung tay vung chân làm người rung lên từng chặp, tôi bị rối loạn vì mớ bầu bí khua rộn ràng. Tôi vừa đỡ vừa hét : đừng đấm đá nữa, lỡ nó rớt đầy ra đó thì làm sao gắn vô lại.

Tám càng giận hung nên càng áp vô tấn công tôi. Tôi phải ôm cứng lấy Tám để giằn cơn thịnh nộ xuống. Tám mệt nhoài vì bị tôi đeo cứng từ phía sau, vít chặt lấy hai bầu ngực làm Tám khó thở. Một lúc nghe Tám thều thào : buông tui ra, mệt rùi, cha làm tui bứt hơi muốn chết.

Tôi dè chừng buông từ từ, Tám mệt thiệt nên ghé ngồi vô đi văng. Tôi tiu nghỉu như con mèo bị cắt tai. Tám lều phều ca cẩm : ông dọng tui tanh bành té bẹ, phí hao sức lực mà ông còn bày đặt nhịn thì sống sao nổi. Xem ra Tám thương và lo cho tôi, nhưng quả tình tôi chẳng thấy đói chút nào.

Cứ nghĩ đến hai đứa xả láng đánh vật nhau, dẫu có nhịn luôn ba bốn ngày cũng hổng mất sức. Nhưng để Tám yên tâm, tôi pha trò : thì em hổng nghe ông bà ta nói sao, miệng bú, nhai tầm rầm thì đói chỗ nào mà em lo. Tám nói mà nghe muốn thút thít : nói chiện dzí cha mệt cầm canh, chiên nói tầm xàm. Cha bú cái dzú da thì có chút chi dzô họng mà nói no, còn cha ăn gì đâu mà kháo là ăn với tọng.

Tôi bắt phì cười, nên dòm lom lom vô khoảng háng Tám mà gãi đầu gãi tai. Tám lại chợt hiểu ra nên nhớm tới muốn thụi tôi hồi nữa. Tôi lại giảng hòa bằng cách nói : thì cũng là ăn, chớ em nói hổng ăn có cách nói nào khác chỉ cho anh biết đi. Tám bãi buôi có vẻ giận : cha nghĩ tục rùi nói tía lia, ai mà nói lanh cho nủi.

Tôi gạ chị nàng : thôi em ăn đi cho đỡ đói, rùi còn… Tám xô hất lời tôi ra : hổng có rùi gì nữa, ông đừng gạ gẫm tui, mệt rùi, ông lo đi đâu thì đi, tui đóng khóa cửa nằm mình ên cho phẻ. Tôi xuống nước năn nỉ : nói chơi mà em cũng quạu, hai bác vắng nhà mình mới cơ hội bên nhau đã đời đã điếu, em lo cằn nhằn hết ngày hết buổi, phí đi.

Tám nhăn nhở hỏi lại tôi : thèm ăn cũng phải điều độ, chớ có đâu như ông gặp đâu xâu đó, làm như tui trốn nợ trốn nần ông từ hồi nào. Tôi làm ra vẻ đau thương, nói lí nhí đẩy đưa : chèn ơi ! sao em cứ trách móc nhau hoài. Thì em thấy tui cũng đã giữ điều độ còn gì, bữa hai ông bà có nhà thì đêm đêm tui xuống mò em một lần thui, có ham hố chi đâu.

Tám bĩu dài môi ra nhạo : phải, ông tử tế vá mà. Thử tui hổng hất ra coi ông có chịu lỏn lên nhà hôn. Thả sức để ông dê thì chắc sáng ra tui dậy cũng hổng nủi, có nước người ta tống cổ tui đi, chớ ở đó mà chờ ông xử đàng hoàng. Tôi chỉ còn nước cười trừ và lỏn lẻn để Tám vớt vát thương.

Tôi lăng xăng bóc lớp giấy bóng kiếng ở các khay xốp, rồi đưa miếng này miếng khác cho Tám. Chị nàng có vẻ xúc động nên lưỡng lự, sau cùng thì nói : ông hổng ăn, tui cũng hổng ăn. Tôi đành phải cầm thêm một miếng và hô hào nhau cùng ăn. Bấy giờ Tám mới chịu ăn nhín nhín.

Thú thiệt, tôi ăn mà chẳng thấy ngon miệng vì sự háo hức cứ đè chẹn lấy cổ họng tôi. Ăn làm sao yên khi Tám vẫn ở nguyên trong trạng thái của bà Eva. Mỗi lần Tám đưa tay nhúc nhích thì hai bầu vú rung kịch liệt, tôi còn lòng dạ nào mà cắn cho xong. Tôi chỉ ước mong quẳng ngay miếng xôi mà bặp vào cái cục thịt của Tám, chắc còn thơm và ngon hơn bất cứ gì khác.

Đã vậy Tám còn ngồi hỏng hơ, hai giò khuỳnh khuỳnh khiến cho bướm chập chà chập choạng, tôi muốn hoa cả mắt. Tám ngồi im mà tôi lại nhìn ra từng bụp bụi từ trong đó bay ra, trông tựa nhụy hoa rắc hương, thơm lừng khắp cõi. Mấy lần tôi nghẹn lên nghẹn xuống, nuốt trợn trạo vì thiếu nước bọt nên mắc ên ngay cần cổ.

Tám tưởng tôi không quen ăn món khô nên giục : anh uống chút nước cho dễ trôi. Tôi ấp úng nói : hổng phải tại khô rang mà nghẹn, nhưng vì anh hổng hợp mấy món này. Tám có vẻ tội nên nói vô : vậy mà anh hổng mua thêm món nào anh thích ăn cho dễ. Tôi pha trò ngay được : ối, món đó ai mà bán, có sẵn đây mà đã được phép nhâm nhi đâu.

Tám la hoẵng lên : đồ quỉ, hở cơ là nói bậy. Và Tám lắc một cái, tôi thấy muốn xỉu, ai đời hai bầu vú tung tăng làm tôi càng nghẹn cứng. Đến nỗi Tám phải lóng róng đứng ngay lên : thui, tui đi chỗ khác, để ông chết nằm lăn ra đó tui mang họa. Tám bước đi, dáng bà Eva rún rẩy làm tôi càng thêm bức bối. Tôi chạy theo như đứa trẻ đói khát than van : cho anh ngậm tạm chút đi để anh nôn vá trời.

Tám giùng giằng, lúng túng, không hiểu nên cho hay nên ngưng. Nhưng thấy mặt tôi chảy dài thiểu não thì Tám lại ra điều kiện : ngậm chút thui nghe, còn để tui ăn một miếng, chớ ông nhằn nhằn, tui nhột thì ăn đếch gì được. Tôi ừ ào cho xong, Tám đứng hẳn lại nói dõng dạc : đó, tui cho đó, ngậm thì ngậm đi.

Tôi mừng hết lớn bên lăng xăng đứng nghiêng đầu mà lách vô cánh tay Tám bặp cái vú nút lia lịa. Tám lễn thễn như con heo nái bị đứa con bu, nghiêng nghiêng người cho tôi thoải mái. Tôi bặp được mấy cái, thấy núm vú Tám lọt êm vô đầy miệng rồi thì bắt đầu nút mà tay loăn xoăn vò vò hai bầu vú của chị nàng.

Tám đang nhai nhồm nhoàm cũng phải lúng búng la lên : lợi dụng, lạm dụng, ai cho mò, cho măn, cho vọc, cho vò. Ông xin ngậm chớ có xin rờ bóp nút đâu. Tôi ư ư mà có chịu nhả vú Tám ra đâu. Xem chừng hổng làm sao đẩy hất được thằng mặt lì, Tám đành kệ, đứng nhai tiếp để tôi muốn nút thì nút, muốn bóp thì bóp, muốn măn thì măn, muốn mò thì mò.

Tôi bú giựt vú Tám dữ dội làm Tám có lúc lển xển đứng hổng yên, hai giò lắc lư đưa đẩy, tôi phát mê tơi nên bú vẫn bú, rờ vú vẫn rờ mà một tay thì đã mon men xoa xoa lên lớp lông giữa háng Tám.

==================== Chương 18 ====================

Chương 18

Tám đã từng quen kiểu tôi đeo địu cứng nơi chị để thừa hưởng việc ngậm ti giống đứa trẻ lẳng nhẳng vòi vĩnh mẹ, nên chị có vẻ không mảy may quan tâm. Trái lại chị còn bông đùa với tôi mỗi khi tôi đùa nghịch : im im cho tía nghịch cho rùi, phá kiểu này cũng hay, vừa có lợi cho tui mà cũng vừa tiện cho tía.

Tôi có vẻ ngơ ngác không hiểu, trợn tròn xoe mắt thì Tám cắt nghĩa : chớ hổng phải sao, tía đeo theo chằm dằm, có lấy nước sôi dội, cha cũng hổng nhả. Tui còn công chiện phải làm, thà để cha tòn ten mà tay hổng ngưng, chớ để trưa rày trưa rật, cậu mợ cằn nhằn chịu chi thấu.

Tôi cười hề hề, Tám dùng ngón trỏ xỉ xỉ vô trán tôi : người đâu lỳ tổ mẹ. Tui mà hổng đứng thì có nước cha xà quầng cũng chết, mặt cha dài ra thiểu não cách gì. Cho nên đứng im cho xong, cha tấn cha giụi, cha bưng, cha bợ, cha lật, cha vạch, thà là dzị còn hơn để cha đè, cha lột cũng bằng không.

Quả tôi bậy thiệt. Nhưng mà cản sao được khi tôi đã lỡ ăn quen mấy món đồ của Tám. Tôi có thể chịu thiệt thòi, không thăng lương, thăng cấp chớ biểu tôi đừng xớ rớ im lìm bên Tám thì e tôi hổng nghe.

Thời gian ở nơi nhà hai bác, tôi hà rầm mon men theo gạ Tám hoài. Cũng may còn hên chưa lần nào bị bắt tại trận. Tôi cũng e sợ lắm chớ, thậm thà thậm thụt như thằng ăn trộm. Nháng thấy Tám vô bếp, tôi lỏn theo, miệng bô bô đánh tiếng để coi có ai lảng vảng gần đó. Chừng nghe êm êm thì chụp giựt kéo lôi, tôi đẩy Tám vô tuốt phía sau kho, lật bà lật bật bứt nút áo và lật yếm mà hun xì xào rồi a thần phù ngậm nút đại.

Tám đã quính mà tôi còn quính hơn, hầm hầm hổ hổ như ăn cướp. Nói nào ngay tại thèm mà mang đọa. Lắm hôm giựt đứt đại dây lưng quần Tám, xấn đè ngang xương, bạ bao gạo hay đống củi, hoặc nằm kềnh luôn ra nền kho, hoặc dựa ngay lưng vô vách, miễn sao xục cho được mới chịu.

Tám có bị cấn bầm mông, lằn đít, hoặc mang dấu khắp đùi thì tôi cũng lơ mặc, chớ để nó tích tụ trong người thì học hành hay làm ăn gì cho xong. Chỉ sau khi tống được mớ tào lao ra khỏi người và Tám lầy huầy lo túm bụm lau lia hoặc trút bỏ đồ lót vào xó nào đó dấu, nhăn nhó chê trách, thì lúc đó tôi mới năn nỉ ỉ ôi : thôi mà, lỡ rùi, có chút dzị cũng càm ràm, tha đi mà. Bộ chỉ mình tui hưởng cái sự sung sướng hay sao.

Tội nghiệp, tôi chưa thấy ai chịu đựng giỏi như Tám. Bữa nào nghe Tám than van, tôi cũng hứa bừa hứa đại, tưởng là hổng bao giờ còn có chiện ẩu xị nữa, vậy mà chưa được một hôm chứng nào lại tật đó. Cũng bởi vì Tám ngó ngon tổ chảng; trừ phi anh chàng nào liệt dương hoặc có bịnh, chớ còn đường đường thanh niên cường tráng, đố ai giữ được sự tịnh tâm.

Tôi rủ rỉ kể với Tám : nhiều khi tui cũng muốn đứng đắn chớ mà lỡ sanh ra giống đứng đái nên giữ hổng trọn. Ai biểu trời cho bà nhiều thứ ngon quá cỡ mà tui ngó phát mê. Tám hứ hứ thì tôi nói tiếp : hổng phải sao, ngó cặp bưởi của bà chưa chi tui đã phát nực, lột ra rùi nút nút mấy cái mới ngọt mát làm sao. Lại thêm cặp mông bà xàng ràng thấy muốn cắn, bà lúc bà lắc, bà đánh đòng xa, tui nói thiệt, chưa đè bà ngay tại giữa chỗ đông người là tui còn nể trọng bà đó nhe.

Tám lắc đầu chịu thua cái tật lớn gan lì mật của tôi. Nên tối tối lo ràng lo cột cửa lại mà tôi thì liều lĩnh hăm đạp bung phá hỏng nên Tám cắn răng phải mở. Tôi mò vô được thì Tám làm mặt giận. Thế nhưng, chỉ cần tôi tốc được chuối chiên của Tám lên măn vò núm vú và bú nút thì Tám đã hết ọ ẹ. Nói gì khi tay tôi thọc được vô quần Tám vò rối nùi mớ lông lạo xạo, còn cố ý cọ con cu cho Tám tưởng tượng thêm thì chính Tám lại ra giá : tía lần xần mệt vá, làm tui nứng tổ cha.

Và Tám hối tôi : cha nắc thì leo nắc đại đi cho tui ngủ. Để cha giúi giúi con cặc làm tui mệt cầm canh hết sức. Tôi mừng hết lớn, lột đến lột đại quần Tám ra và chàng qua bụng, nhét vội nhét vàng cu vô lồn Tám mà dọng. Tôi đẩy Tám chèn nhẹt từ dưới cuối đi văng lên đầu đi văng, tôi nắc phịt phịt, Tám kêu nho nhỏ vì sướng.

Cái kiểu đụ hối hả vậy mà khoái, nó tựa như người nắc gỡ để còn kịp ra tàu, ra xe kẻo lỡ. Tới lúc đó, Tám hết còn e lệ, cong hai giò lên quặp xiết lấy lưng tôi và phụ sức để tôi cưa cho đã. Tôi nhấn xuống thì Tám bưng ngửa người lên, tôi nắc cành cành thì Tám riết hai giò mà lắc ngang hông tôi từng chặp.

Tôi nắc, Tám luống cuống chỉ vẽ tứ tung, khi hét tôi phụ bóp vú, lúc chỉ tôi kéo cao giò lên, tôi đâm chằm vằm thì Tám rên : sướng tổ,đã chết lun. Tôi nghe hứng chí càng nắc banh ta lông, nhiều lúc tưởng lồn Tám cũng muốn xút văng ra nữa, vậy mà Tám cứ hối : nắc mạnh vô.

Tôi hồi hộp ứ nhựa, cắn răng dồn sức mà đụ, nhưng vẫn lắng tai nghe coi có ai đi tới hun. Tôi nắc cũng lâu vì đêm nào cũng đụ, khí đâu sẵn mà tuôn ra nên Tám đã cái lồn thì nín khe, hoặc có rên cũng chỉ rên nho nhỏ. Đến khi tôi trút tinh trùng ra đầy lồn Tám rồi thì Tám ngỡ ngàng hỏi : ra rồi hả.

Tôi gật gật đầu, Tám than van : chưa đã tới bến mà đã ra. Tôi mệt chẳng buồn đáp lại nhưng vẫn cố ăn có bóp thêm vài lần lên hai cái vú mới chịu tuột xuống. Chừng đó Tám mới tỉnh lại lưu ý tôi : ông ra cẩn thận, đẩy nhẹ cửa thui, đừng gây tiếng động, lỡ ai biết thì chết. Và trong bóng tối tôi còn nghe Tám cằn nhằn : khí đâu mà đầy nghẹt, nó rúc sâu trong lồn nhớt nhợt. Rồi Tám biểu : về chỗ ngủ đi, đừng mò xuống nữa, đụ một cái thui, còn để dành bữa khác.
Lúc này cũng vậy, tôi đeo ngậm bú và bóp vú Tám, nhưng một bàn tay tôi cũng đang xoa ráo rạo lên mớ lông lồn Tám đen thui. Tám nhồm nhoàm nhai song có lúc nghe đã hơi khựng vì mấy ngón tay ma quái quá cỡ. Ngón nào vê đầu vú thì như bấm cho nó nứt ra, còn ngón đang vọc lồn thì móc xỉa ào ào. Tám chắc nhột nên quẳng vội miếng xôi đang cầm và khép co hai giò lại. Tôi biết Tám bắt đầu nứng nên càng cắn mạnh và lôi dài đầu vú chị ra, trong khi ngón tay tôi mò luôn vô cái lỗ lồn mà nạo kêu kèn kẹt.

Tám chả sợ ai nữa nên la chói lói : anh làm tôi nứng lồn vá. Thế nhưng Tám lại hơi lơi giò ra, tôi biết Tám muốn tôi măn nên tôi lẹ làng vẫn cắn nút núm vú mà ngón tay thì ngoáy tròn tròn tùm lum nơi mu, nơi lỗ, đằn luôn cái hạt le cho Tám sướng.

Tới khi tôi kềm nguyên ba ngón trong lỗ và bào, cào, xới, lật thì Tám rít như rắn hổ. Tám đu đưa ngoáy mông, kẹp giữ lấy tay tôi và nhún nhún người kêu le lói : nứng vá, nứng vá. Tôi gồng ngón tay nạo vét một hồi nữa thì Tám hét inh ỏi : tui nứng lồn rùi, đụ đi, đụ đi cho tui đỡ nứng.

Tôi vội kéo lôi Tám đến gần bao gạo. Tôi hối Tám gác một chưn lên cái bao và tôi hơi giùn người xuống nhét ngay con cu vô nắc Tám cạch cạch. Tám vừa bíu lấy vai tôi vừa nhảy cà nhót cà nhót mỗi lần tôi nắc. Tôi càng đâm mạnh thì Tám càng đeo cứng lấy tôi.

Bình thường tôi vốn ngán cái tướng ô dề của Tám, vậy mà khi đụ Tám tôi xốc nổi chị lên được, mới biết khi nứng thì con người tăng sức mạnh dữ dội. Tôi vác hẳn Tám lên và bưng Tám đi vòng quanh, bạ đâu thì kê vô nắc một hồi, lại bê đít Tám đi nữa. Tám có vẻ chịu kiểu đụ này, nên nhảy đong đỏng trên người tôi.

Tôi đụ Tám hả hê, hết dựa lại đặt lên bao gạo, hết đứng lại ngồi, Tám kêu rần rần : em lại ra nữa, sướng quá, anh chơi lâu làm em quíu lồn lại. Tôi như đứa bé được khen càng nắc tới tấp. Hai tay Tám đu lên vòng cổ tôi mà xủi lồn thấy đã luôn.

==================== Chương 19 ====================

Chương 19

Tám vòng hai cánh tay ôm cứng lấy cần cổ tôi mà chuốt còn hơn chuốt viết chì, theo kiểu vượn bồng con lên non hái trái. Cũng may từ sáng tới giờ tôi chơi Tám đã hai lần, thằng em cũng thỏa mãn, ít thèm nên mặc Tám chặt, Tám đẽo, nó vẫn trơ trơ. Khốn nỗi tôi không bị lúng túng vì lối Tám nắc mạnh bạo mà tôi lại bị xà quầng vì hai cái vú của Tám đâm xùi xùi vào ngực làm tôi bấn xúc xích.

Sở dĩ vậy là vì hai vú Tám bự quá, khi nứng nó càng nở phình ra thêm, nên Tám hích bao nhiêu thì đầu vú nó cọ quẹt vào thịt da tôi nhiều bấy nhiêu. Chúng giống mớ bùi nhùi chà chà cái chai vậy. Khoái thì tôi có khoái, nhưng hai đầu vú mềm mềm làm tôi bắt nhột.

Tôi nạt bâng quơ Tám : nắc từ từ thui, ai hối mà đẽo lia lịa. Tám mờ cả mắt càng trở thành tay nài cỡi thúc ngựa như điên. Tôi nói mãi, Tám cáu nên càu nhàu : em sướng thì để em chà cho đã cái lồn, sao anh nói đâm ngang làm em tuột dây nứng luôn.

Tôi bê Tám đè cấn vô mép đi văng, bẻ lọi giò Tám lên mà đục một hồi. Thằng nhỏ đâm xầm xầm như xe lô cán nhựa, lồn Tám mút chặt mút chịa, lại còn bóp bóp mới khủng. Ý chừng Tám muốn tôi phóng tinh ra cho lồn Tám đỡ rực, nhưng tôi còn tí xí quách nào đâu mà ói.

Tám lầm bầm : sao anh đụ lâu dzị. Tôi phì cười : bởi có ai lảng vảng đâu mà lo cho ra mau, lại thêm đụ em tanh bành té bẹ, máy cũng không sản xuất nhựa kịp nữa là con người. Tám chỉ đáp khe khẽ : hèn chi, hèn chi, mấy cha đụ vậy khiến bà nào chịu thấu. Người ta làm rầm rập rồi phun tóe loe, còn mấy cha cù cưa, lồn muốn nhão mà cũng còn kéo xẻ được.

Tôi vỗ về Tám : chớ bộ em hổng thích sao. Tám nói xà lơ : đụ mà hổng thích thì còn thích gì, nhưng lồn đơ ra chờ hoài mưa hổng có một giọt thì nó cũng khát khao lắm chớ. Tôi phải an ủi Tám : em ráng đi, hai bác đi chơi mấy bữa, mình đụ cho hả. Chừng hai bác dzìa, mỗi tối anh lén chun vô nắc em một cái thui thì đâu lại vô đó. Lồn em sẽ ướt để em khỏi cằn nhằn.

Tám miết lấy hai vai tôi nói hất ra : thôi, đụ cho rùi còn tầm xàm ba xi đế. Và chị lên gồng chà sát cái lồn vô khúc cu dài thòng lòng của tôi. Trái lại tôi cũng ôm quắp lấy Tám để hai vú áp chặt mà nghe cái mềm mềm nó chạy rần rần nơi ngực xuyên vô tim và tỏa đều ra khắp thịt da, mạch máu.

Tám sướng ngất ngư nên bám đu đưa mà hích tới tấp. Tóc tai Tám bung rối, mồ hôi lấm thấm khắp lưng. Tôi ngồi xuống cạnh đi văng để Tám xoạng rộng hai giò ra mà đụ tôi như vừa rồi tôi đè nắc Tám.

Hai đứa chơi nhau tói lói, để rồi cũng hổng ra nên tôi phải gạ : chắc hổng còn khí đâu, em chịu khó rút ra để anh bú một hồi cho đỡ ghiền. Tám ì ạch tiếc, gượng gạo mãi mới rút được lồn ra, vậy mà khí dâm của Tám cũng lằng nhằng thấy ớn.

Tôi đỡ Tám ngả ra đi văng, đặt cạnh mông Tám vô đầu nếp cuốn của gỗ và tôi nắm hai cườm chưn Tám banh dựng lên thành chữ V, trầm trồ chép miệng. Tám lưu ý tôi : chùi sơ chút rồi hãy bú. Tôi mo phú nên ngả rạp bàn đèn ngoạm luôn lồn Tám mà nút te te.

Tám kêu chới với : gúm vá, dơ òm, sao liều dzị. Tôi chẳng nói chi mà cứ liếm lết làm Tám muốn nổi điên. Cái lưỡi rám rám của tôi vét tròn vét dọc làm Tám quặn người lại, cái lồn Tám xịt xịt mấy cái liền, khí lại trào ra bầy hầy. Tôi tru miệng húp cái trót làm Tám bung ta lông, tay bắt chuồn chuồn, hai giò đạp phành phạch.

Tôi dùng cùi chõ đằn chưn Tám và lấy hai tay banh rộng lỗ lồn Tám ra rồi chõ miệng vào mà thổi, mà rít từng hồi làm Tám lăng xăng như bị rút ruột. Tám rên rẩm : chu choa, đã vá, anh bú em ngất ngư, em chết mất anh ơi !

Tôi tuồng được chế xăng vô lửa nên nút lâu ơi là lâu. Tám cong người lên, dí cái lồn cho tôi bú nút tận mạng. Tôi trườn tới vê lên hai đầu vú Tám làm hai giò Tám lều khều đạp vung vít trên không. Tám đang ấm ức đụ chưa tới nên giờ bị tôi bú lồn làm chao đảo cả tim gan.

Tám quơ quơ hai tay chừng muốn lôi giựt miệng tôi ra, nhưng nổi cơn nứng vá thì đành buông phịch, chỉ còn biết gồng đẩy cái lồn lên cho tôi gặm. Tôi bú một hồi thì ngưng vì thấy Tám căng tựa dây đàn lên cứng, tôi sợ Tám đứt chến phải ngưng cho Tám thở một chút.

Tôi đăm đăm nhìn cái lồn Tám ướt rượt, lông bám khí rùng rùng, tôi xòe tay vỗ nhẹ cái chách mắng yêu : mẹ mày, tao bú vậy mà còn chưa khép miệng lại, bộ muốn tao bú nữa hả. Tám nghe hai cha con tôi đối đáp nhau, nằm cười ên, lấy mu bàn tay che miệng để tôi khỏi ngượng.

Tôi bành hai mu lồn Tám ra, cục thịt lồi bị tôi nút còn nổi rình rang một mớ. Tôi chép miệng khen : ngộ ta, bú vậy mà nó vẫn ngỏng cổ lên. Tám mắc cỡ vá nên cố khép hai giò lại, song làm sao địch lại tôi, nên tôi phải vỗ về : yên để anh dòm một chút, đừng dấu đi.

Tôi lại banh lồn Tám ra và dùng ngón cái khảy te te lên cái hạt le làm Tám rung cả người. Tôi rê như ráy dế, cục hạt le dần dần to ùng, tôi thè lưỡi lết lết làm nó lật bật, Tám càng nứng tợn. Lần này thì Tám túm lấy tóc tôi, thay vì đẩy ra, Tám lại kéo gặc vô cho tôi rà cái hạt le dữ nữa.

Ở Tám thứ gì cũng gây chị nàng nổi nứng được. Tôi vê vú thì khí lồn cũng trào. Tôi bú vú thì chị cũng ượn ẹo người lên. Tôi banh hai mu lồn thì cái lỗ ngáp ngáp, như chờ đợi. Tôi liếm lồn thì Tám nạnh tếu đít lên. Tôi bú lồn thì lông chị cứng như cước cứa vô môi tôi rột rột. Tôi liếm hạt le thì chị vặn uốn mông lên. Như vậy là trời sinh chị thuộc loại nứng cực độ.

Biết vậy nên khi nào tôi đụ mà không ra khí nổi thì tôi dùng chước cho Tám đỡ nứng. Tôi nghĩ vậy, song Tám lại cãi ; ở đó mà đỡ, ông làm tui còn nứng lồn thêm. Đã hổng được ông tắm cho mớ tinh trùng lắm giống, ông còn làm rối beng rối bét cả lồn trong lẫn mu ngoài của tui thì chịu đời gì thấu.

Tôi cười hề hề, tỉ tê : em sao thứ gì cũng cằn nhằn. Anh cố đụ để em sướng trọn vẹn nhưng mà đụ hoài khí phải cạn hông kịp sản sanh ra, chớ anh đâu có muốn làm khó em. Tại thứ gì của em cũng đã con mắt nên anh mới ham, chớ nhăn nheo thì em có để chìa ra đó anh cũng chịu.

Tám có vẻ dỗi : đó, cha để cái đuôi phụ rẫy lòi chành. Cha đụ riết thì lồn tui phải nhăn, vú tui phải lệch, chừng đó chắc cha quất ngựa truy phong, bỏ mặc tui nằm rên rỉ. Tôi thấy hớ phải nói nhanh nói nhẩu : đó là anh nói thiên hạ ngoài đời kìa, còn anh đụ em mà lồn vú có hư hao thì anh cũng vẫn xươn chớ có lơ đâu.

Tám như được an ủi, song vẫn đưa đẩy : ông nói dzị, tui hay dzị. Còn khi lồn tui xệ, vú tui teo mới biết ông có giữ lời hun. Tôi phải xí xóa, a hèm bú tụt tụt lồn Tám và liếm nút tùm lum cho Tám im miệng. Quả nhiên, chỉ nghe Tám thở lấy hơi lên và dạng tận lực giò ra cho tôi mặc tình bú, liếm, nút, tha gì cũng xong.

==================== Chương 20 ====================

Chương 20

Mỗi lần ân ái xong, Tám đều cằn nhằn : ông chơi kiểu chi dị hợm làm tui xì khói lỗ đít, mình mẩy tuột dên, tay chưn bải hoải, hổng còn muồn ngồi dậy lau chùi khu mông hay rửa ráy bướm hoa gì nữa. Tôi nôn cười quá ể, phải chống chế : em làm như tui bắt em đi cày, đi bừa gì mà than. Tám nào vừa : chớ hổng phải sao, người ta cày bữa còn có ngày, có bữa, còn ông cày suốt đêm ngày, sáng tối, hở ra là leo, hở ra là nắc.

Tôi nghe có vẻ đúng tội, đúng lỗi nên năn nỉ : thui mà, anh đã nói rồi, mình lợi dụng ông bả đi vắng mình mới có thời cơ gỡ, chớ mơi mốt cả nhà dzìa, ở đó mà gạ nhau cày búa xua. Tám thở khò khò, kéo hơi lên như bễ lò rèn, hai cái vú dồn dập lên xuống, tôi chép chép miệng nói : đó nọ, bà cứ rung hai vú của bà biểu sao tui hổng lăn vô. Bắt tui nín thà bắt tui nhốt tù cho xong, hai vú bà khua loẻng xoẻng, có trói tay tui cũng phải táp vô nữa là.

Tám hứ nghe mà dài cầm canh : bởi, tui mới đậy che cho kỹ, mà ông cũng có tha đâu. Ngó trước ngó sau hổng thấy ai đã tốc liền áo và đè lột đại lột tới, cái miệng lãng nhách, vú người ta mà làm như bánh lọt táo xọn nhay nhay bắt ghét. Đã nhay thì thôi còn mò, còn măn, tui là da là thịt chớ có phải sắt phải đồng mà ông khượi không nhạy cảm. Ông mần hổng nứng cũng phải nứng, mà cha đâu có vừa, lơ lơ là cha hốt hết ráo nạo.

Tôi làm vẻ ngu ngơ hỏi lại : em nói tui hốt ráo nạo là hốt gì đâu, bất quá là hun hít và liếm bú nút chút đỉnh, chớ bộ em hiền lắm mà ai muốn làm chi cũng được. Tám trề môi thẽo thươt : phải tui dữ, dữ nên ông vừa bú vú còn bốc vọc lồn tui để rùi ông ngả bàn đèn tui ra mà nhảy lên cỡi nắc như sợ mất.

Tôi phì cười, gãi đầu gãi tai : chu choa, sao mà lắm tội dzị nè trời. Xong tôi chờn vờn bên Tám : em tha cho anh đi, nói thiệt cha nào thấy em mà con cu đừng khật khưỡng, tui dám bán nhà để thưởng cho cái khí phách anh hùng của chả. Còn tui là người trần mắt thị, thấy ba mớ vú lồn của em, xin thua, em có giận đánh đập thì tui cũng chun vô mần một cái rùi tới đâu thì tới.

Cả hai lo nói qua nói lại nên quên béng chuyện nắc nhau, Tám phải cắt ngang : sao giờ ông ở đó nói tầm xàm hay dứt luôn trận đấu vật đây. Tôi chọc ghẹo Tám : nói tới nói lui rùi bà cũng nhắc nhở tui làm cho bà sướng. Vậy mà còn bày đặt kêu rên. Tám chả thèm nói gì, tự động bá lấy vai tôi nhún nhún lên và giục : thôi, cha làm ơn nín cái, nắc cho rùi để tui còn nằm nghỉ.

Tôi bưng Tám nguyên mâm, đằn lên cái bao gạo chỉ xanh mà đè nạnh ra dộng đùng đùng. Tám co hai giò như cần ăng ten vung tá lả khi tôi dùng hết sức nắc. Tôi thấy Tám trợn tròn mắt lên, cái miệng há há và mấp máy định nói gì đó. Tôi tấn hết sức vác giò Tám lên chém những nhát mạnh bạo.

Tám bị đè xéo như con giun mà mông lẫn đít lật là lật lẹo coi ngộ. Tôi nắc liên chi hồ điệp thì Tám hết giữ miếng la ông ổng : đó ông lại làm tui nứng bạo rùi. Và tôi chưa kịp làm gì thì Tám đã lảnh lót kêu : nắc mạnh vô, tui banh hết giò ra, ông đâm vô sâu cho tui, chết tui chịu.

Tôi nắc Tám hùng hục, người Tám xộc xệch xô tới xô lui trên bao gạo chỉ xanh làm hai cái vú vung còn hơn chập chõa. Tôi bê luôn mông và lôi kéo sát vô phía háng mà giập Tám kịt kịt. Tôi nhộn nhạo vì cặp vú quẫy dữ, tôi hổn hển than : nắc đã quá mà hổng bú được cái dzú uổng cách chi. Tám động lòng nên im lìm kéo vít lưng tôi xuống, kẹp hai giò giữ cho tôi nắc và nhỏ nhẹ biểu tôi : đó, anh bú dzú đi để than nghe não lòng em.

Tôi lật xật vừa nắc vừa cố ngoạm cái vú Tám nên lình xình trặc trẹo. Tám phải gạ : hay là anh ngưng bú nút một chút cho khoái đi rùi nắc tiếp. Tôi khào khào nói : em đang nứng mà ngưng đụ thì em lắng cơn còn gì. Và để thỏa mãn Tám lẫn tôi, tôi đè đụ Tám hả hê trong khi dùng tay măn hai vú Tám cho có khí thế. Tám có vẻ ưng kiểu đụ này.

Phải chừng vài lần như vậy, tôi mới nhớm thấy đầu con cu bắt đầu giựt dọc. Tôi nói với Tám : anh muốn xổ rùi. Tám lạch bạch sửa lại thế, banh dạng đẩy lồn thiệt cao và hì hà khuyến khích tôi : đó em nưng lồn lên cao để anh đụ cho đã. Anh thoải mái nắc đi, muốn làm sao em cũng chịu, miễn anh đã cơn nứng rùi chừng nào hết giữ được, anh tự do trút hết sang cho em.

Sao lúc này lời nào của Tám nghe cũng dễ thương quá đỗi. Tôi vội hun Tám mấy lần để tỏ lòng biết ơn. Tám lim dim mắt thụ nhận. Tôi đè hai vài Tám, lúc nắc, lúc bóp vú và dộng binh binh. Cũng bởi chơi lai rai nên làm mạnh bạo vậy mà cũng hơi nhơm nhớm muốn ra rồi chịu giữ lại. Tám phải hỏi : bộ anh muốn câu giờ sao mà còn nín hổng cho nó ra phứt để khỏi lần xần.

Tôi phải vê hai đầu vú Tám, la nhong nhỏng : em kẹp chưn xiết bên hông anh đi để nặn cho nó phọt ra, chớ anh đụ em nhiều, nó chai mất rùi. Tám bật cười vì lối ví von của tôi : khí mà anh làm như đèn xì, phải xiết mới khè ra lửa. Nói vậy rồi Tám cũng kẹp lấy hông tôi mà nắc phụ vô.

Tôi trợn mày trợn mắt bám cấu lấy Tám mà nắc, càng lúc càng mau, Tám bật người lên như cánh cung, tôi dộng xuống như cọc đóng cừ, Tám la nhỏng nhảnh : mẹ họ, sướng ơi là sướng. Và Tám hết còn biết e dè gì kêu toáng loáng : anh ơi, đã lồn quá, nứng lồn quá.

Tám nói lộn xộn, nhưng lại giống lệnh tiến quân ban ra, tôi chúi đầu chúi mũi nắc, có lúc tưởng đè Tám bẹp dí và rồi thì tôi bể. Khí ra ào ào, Tám ưỡn lồn lên hứng không cho một giọt phí phạm tràn ra ngoài. Tôi bóp hai vú Tám và nắc thêm cho tận cùng tận kiệt hổng còn giọt nào đọng trong người nữa thì lồn Tám bắt đầu bóp. Nó giống cái miệng chai hẹp thắt lấy từ dưới gốc bóp lần ra làm tôi nấc lên từng hồi và rặn è è cho khí ra gọn.

Tám kéo giựt tôi xuống, hai tay ôm tròn lưng tôi. Trong khi tôi rỉ rả còn ra khí thì Tám lần hồi vuốt dọc sống lưng tôi, biết ngay ý đồ Tám muốn tôi phóng hết khí, có vậy tôi mới đã cực độ mà lồn Tám cũng phây phả hết số luôn.

Tôi nhìn Tám, mất sáng rực, mặt tươi rói, thỏa thuê như người vừa trúng số độc đắc. Tôi ngây nhìn Tám, cô nàng hơi thẹn nên hỏi : nhìn gì nhìn dữ dzị. Tôi bãi buôi trả lời : coi thử em nứng cỡ nào. Tám vỗ nhẹ vào cánh tay tôi mà mắng : nói tầm xàm. Song nhìn Tám bèo nhèo, tôi biết Tám đã hết cỡ. Tôi định nhóm người rút cu ra thì Tám nhỏ nhẹ xin : anh nằm nán một chút, lồn em còn muốn bóp nữa, chiều cho em sướng thêm.

Tôi bình tĩnh nằm vắt lên bụng Tám, ép hai vú để nghe sự va chạm vào lồng ngực và đồng thời cảm rõ tiếng tim Tám đập bịch bịch liên miên. Tôi nghịch dùng chót mũi rà rề lên hai đầu vú Tám, chẳng dè Tám nín thở bóp thắt cái lồn, tôi nghe đầu con cu ấm ấm, tôi biết là Tám đang ra…

==================== Chương 21 ====================

Chương 21

Tám mệt, tôi cũng không kém, nhưng xem ra Tám có vẻ nhuốm nặng hơn tôi. Từ lúc buông nhau ra, Tám liểng xiểng mấy lần, đi đứng không vững. Tôi nhỏ nhẹ nhắc Tám : em ráng ăn thêm một chút cho no luôn. Tám nói chẳng ra hơi : tại em đu anh lâu và anh còn làm em đã nữa nên em đuối. Giờ em thèm ngủ hơn thèm ăn.

Tôi âu yếm dìu Tám ra đi văng, đỡ cô nằm xuống và tôi cũng nằm bên cạnh. Tám nhắm mắt ngay và lịm dần vào giấc ngủ. Tôi nhìn ngực Tám lên xuống rộn rã mà thương làm sao. Tôi quàng nhẹ tay ôm lấy Tám, kéo Tám sát vào gần, nói như ru : em ngủ đi, anh nằm canh chừng cho.

Tám nhão nhệu tay chưn đến nỗi không còn nghĩ ra chuyện lau chùi thân người. Tôi nhìn mớ trắng đục bám quanh háng Tám, tèm lem lên mớ lông và dính nhớp cả bên đùi mà chạnh cả lòng. Thấy Tám mơ mơ màng màng, tôi không dám cựa quậy mạnh, sợ Tám thức giấc.

Tám gối đầu lên bả vai tôi, ngoan như đứa bé. Tôi vẫn còn thèm thuồng vì cặp vú Tám nhô lên hụp xuống. Chúng giống hai cái tô nhỏ đặt úp, các núm vú đội cao, màu hồng hồng bị miệng tôi bú nút giờ sẫm hơn, nhưng rất bóng.

Tôi chép chép miệng, ngửa mặt nhìn riết ráo lên trần nhà mà thèm làm sao. Cứ nghĩ đầu vú Tám len nhẹ giữa môi tôi và tôi mút mút cả mùi mồ hôi lẫn thịt da Tám làm tôi muốn chất ngất. Tôi không nỡ so sánh vú Tám với vợ nhà, nhưng ở mỗi người vẻ tròn đầy, căng mọng mang một vẻ riêng và một sắc thái khác.

Vợ tôi đẻ mấy lứa, chuyên nuôi lấy nên vú bị bọn nhóc mùn vặt đâu còn sắc hồng được nữa. Trái lại chính cái màu nâu non và những hạt sữa nổi li ti làm cho bộ ngực em càng thêm da diết. Phương chi con bú chỉ giới hạn trong một thời gian, còn tía nó thì lu bù chi xác.

Cái tật tôi tối ngủ không ngậm vú thường bị trằn trọc. Thậm chí bóp măn đã và gần nhau rồi mà leo xuống cũng còn phải rờ vú vợ mới êm. Tám thì mới sanh một đứa nên vú còn căng, bầu tròn thật tròn, ăn uống phủ phê ở nhà hai bác nên vú cũng nở. Tôi cứ lùng xùng vì hai cặp vú của hai người.

Vợ ở xa, giờ có Tám thì nhớ vợ bao nhiêu lại muốn ngậm nghịch vú Tám bấy nhiêu. Lối ăn nằm của tôi với hai người cũng na ná. Tôi quan niệm dù là vợ chồng hay bồ bịch, phải thay đổi lối chơi để cảm thấy mỗi ngày mỗi mới, không nhàm chán.

Tựu chung thì không ngoài việc xỏ chim vào lồn người nữ, song kiểu này kiểu nọ cũng vẫn không thể thiếu nếu muốn hai đứa hòa hợp lâu bền. Tôi chơi vợ tôi cũng như chơi Tám, khi thì thay phiên nhau nằm trên nằm dưới, khi thì kẻ trước người sau, khi thì ôm bợ nhau mà tấn chỗ này chỗ kia nắc. Vợ tôi đôi khi cũng có chút xíu càm ràm, nhưng khi nứng thì lại chiều tôi sảng.

Luôn luôn nàng coi tôi như con, hay như đứa em. Tôi ôm và bú vú, nàng hay ra vẻ kẻ cả xoa nhẹ đầu tôi mắng yêu : lớn đầu mà như con nít, ngậm vú tới chừng nào mới thôi. Tôi rúc vào bụng nàng bú oàm oàm và hé miệng đáp : dù cho răng rụng cũng còn bú, trừ khi nhắm mắt thì thôi. Vợ tôi cười xòa : ham chi mà hám dữ.

Hồi này cũng thế, tôi xoăn đầu vú Tám và miệng nút te te, Tám than : anh làm đầu vú em hổng kịp mềm dịu lại. Đôi lúc tôi xoắn mạnh quá, Tám vỗ vỗ và kêu : anh cắn, bóp em nhức quá. Đàn ông nào hổng vậy, chộp được hai vú nữ nhân rồi là bị mà mắt vì cái vẻ mềm mềm và êm êm của chúng. Miệng nào cũng liếm bú nút láo liên mà tay thì mằn mò, mân mê và vuốt cái núm đến thều bều lên hết trọi.

Nằm cạnh Tám, nhìn cặp vú dềnh dàng mà chẳng được đụng vô, tôi ấm ức quá đi. Đã vậy, tôi còn đang ở truồng nên cái tay bị cấm vận thì thằng ba trợn cứ lóc ngóc dòm lên. Có lúc tôi thấy rõ mười mươi nó cọ cọ vào bên hông Tám mà vì ngủ say Tám hổng hay.

Tôi mường tượng giờ được bà xã ở cạnh, để khi bị kẹt đạn thì chàng ràng qua mần bả một phát cho đỡ. Thế nên, đầu óc xần vần mà con cu lẫn hai tay bị bí rị thì khó mà bình tâm. Tôi trăn trở lại qua, không dám đụng chạm mạnh e Tám dứt ngang giấc điệp.

Rồi tôi nặng trĩu mắt cũng chợp đi. Đến khi nghe Tám cựa mình, tôi bừng tỉnh. Tôi nhìn sang, Tám vươn vai, duỗi cẳng. Tôi thở than : hồi nãy em ngủ, hai cái vú co giãn phập phồng, anh bối rối quá. Anh mà hổng chợp mắt chắc là anh đã bưng luôn em.

Tám im nghe, mãi sau mới nói : bộ anh hổng còn chiện chi khác để nghĩ sao mà lúc nào cũng kêu rên về lồn với vú. Tôi loảng xoảng nói cho qua : chớ em biểu ở đời không nhớ, không nghĩ tới hai món đó thì nghĩ cái chi. Em hổng thấy xưa nay bao thế hệ, bao con người cũng vì hai món đó mà hoặc lên cao như diều, hoặc chúi xuống bùn vì ể mặt.

Tám thường đuối lý nên chỉ còn biết trách móc : nói với ông, ba làng cũng hổng lại. Mặt cha lì lợm mà còn chụp giựt, mụ nội ai chạy thoát nổi cha. Tôi cười hì hì, Tám có vẻ bực, hỏi gắt : ông còn ở đó chọc quê tui nữa hả.

Tôi phải vội vàng xuống nước : anh cười em cũng hổng cho. Anh đâu có nhạo em, chẳng qua anh nghe em nói điều thú vị thì anh vui mà. Rồi để lấy lòng Tám, tôi vung vít : anh khen em đẹp, em giòn chớ anh có chê đâu mà em giận. Tôi sáp vô, Tám lòn ngồi vùng dậy chạy nhanh : để tui đi rửa ráy, tắm táp cái, chớ ngủ để dơ hầy, nhớp nháp đầy người.

Tôi lỏn chạy theo, Tám vừa chun vô buồng tắm thì tôi lọt vô liền. Tám la : chỗ người ta rửa ráy mà cha lăn vô chi hổng biết. Tôi trở mặt lì cứ dây dưa tại chỗ. Tám biết hổng cách gì đuổi được nên lẳng lặng vói lấy sợi dây gắn vòi sen hì hục ngồi bạnh chưn rửa. Tôi chuyển xê để nhìn coi Tám mần ra sao.
Chèn ơi, nguyên cái bông ở háng Tám nó há thè le và Tám cho tay vô cào rột rột làm tôi muốn nhảy nhổm. Tôi đề nghị Tám : để anh rửa cho. Tám hét inh ỏi : hôn, ông đừng lại gần tui, ông mò vô thì tui còn rửa sạch gì được.

Tôi nhẫn nhục đứng coi Tám. Chị mắc cỡ nên hơi xoay nghiêng người đi, tôi trêu : người ta thấy lâu rồi còn dấu. Tám quặc lại : kệ tui. Xoay rồi cũng tới lượt Tám tắm. Tôi đứng ké chung dưới vòi nước nói lăng xăng : cho anh tắm chung, anh cũng dơ chớ bộ.

Tám xìa xìa vòi sen chỉ ở chỗ cô, tôi lấn ào vô để nước chảy lên người. Tám đưa cái vòi cự nự : đó, ông tự cầm lấy mà tắm, tui chà xà bông cái đã. Tám dốc chai lô xần lên khắp người, bọt nổi lên, chỗ dầy chỗ mỏng. Tám xoa xoa bàn tay, xà bông che khắp nơi, riêng chỗ vú nổi khoang như lang ben.

Tôi ngả ngớn nói với Tám : em tha vậy làm sao vói ra sau lưng, hổng lẽ chỉ có vú mới dơ còn chỗ khác sạch. Tám lật bật nói : còn đứng đó càm ràm, thì ông giúp tui tha cái lưng đi.

Tôi mừng quá cỡ nên chẳng đợi nhắc lần hai, tôi xăng xái làm liền. Tôi đổ xà bông ra hai lòng bàn tay, xoa xoa đều rồi ấp lên lưng Tám và chà đều khắp mông, đùi xuống tận bàn chân. Tám bị lúc lắc nhưng đứng yên. Tôi kéo lên kéo xuống như anh thợ cầm cọ quét sơn và đòi lách vô giữa đùi Tám, cô cự nự : chỗ đó để tui, ông đừng lộn xộn mò vô trỏng.

Tôi nịnh Tám nên đưa vòi sen xả nước khắp cùng,nhắc nhở : em kỳ cọ đi, anh xối cho. Tôi cố tình để vòi sen chảy từ vai xuống thật lâu để những loáng nước dội ào ào lên lưng và cặp vú. Chất mát làm hai đầu vú xoăn ríu lại, tôi tóp tép miệng, Tám hỏi : ông rên rẩm gì nữa. Tôi chẳng dấu Tám : anh thấy nước trôi ào ào nơi vú em, ước gì anh được hóa thành nước để xoa vú em cho đã.

Tám trề môi ra càu nhàu : lãng nhách, đúng là đồ điên, ghen với cả nước. Tôi chàng ràng ló ra trước, lận ra sau, Tám la nhong nhỏng : thôi đi, đừng làm đèn cù, nhức mắt quá. Cha xàng xê để nghía vú tôi chớ làm bộ lăng xăng chi .

==================== Chương 22 ====================

Chương 22

Tôi thiệt lòng hỏi Tám : em ăn gì chút đỉnh để anh chạy đi mua. Dè đâu Tám hờn mát : ông cho tui ăn tói lói, tới nuốt hổng dzô, phải ọc ra, còn hỏi gì nữa. Tôi xì xào bên tai Tám : em sao ưa câu mâu, hờn lẫy, anh có thương mới hỏi, chớ người dưng thì quan tâm làm gì.

Tám trề môi nói hớt : đừng nhận bậy bà con, ông dzới tui hổng người dưng thì trở thành người thân hùi nào dzị. Tôi hết nước giảng cho Tám : ờ thì trước đó là người dưng, nhưng cho nhau chơi rùi thì thành người thân chớ.

Rồi để xí xóa chiện lủng củng, tôi nhẹ kéo cánh tay Tám lè nhè nói : em nằm xích vô đây, anh nói cho nghe. Tám cũng ngoan ngoãn nép sát, tôi gác một giò lên bụng Tám cho thêm khăng khít mà tán : em nghe nè, đừng giận lẫy nhau mất vui đi. Bộ em tưởng dễ dầu gì mà hai bác kéo nhau đi tuốt để hai đứa ở lại nhà, em phải tận dụng thời cơ mà vun quén cho nhau.

Tám nói : vun quén thì cũng để người ta kịp thở, đằng này ông lôi ển ển, chưa kịp chùi mép đợt này thì ông đã dọng bắt ăn đợt khác, ông ngó người tui bèo nhèo hết trơn, biểu tui đừng nổi xung. Tôi hun tới hun tấp, năn nỉ : anh xin lỗi mà, tại anh hứng vá đi.

Tám nói một thôi một hồi : tui là người dưng mà sao ông đè đại đè đến, còn ra đường thiếu gì người dưng, ông hổng đè đại người ta. Tôi bắt cười nôn ruột : chèn ơi, sao Tám nói nghe ngon xớt, đè người ta để ở tù sao chớ.

Nhưng tôi cũng cố nói cho Tám hiểu : người ta bận quần bận áo tươm tất, có biết bên trong thật giả ra sao mà ham. Và tui nịnh một cách rất hay ho : còn em thứ gì cũng o ri gin hít trơn nên anh mới phái.

Tám nhướn mắt lên dòm tôi mà trách : thì tui cũng bận đồ vậy, ông có tha đâu. Ông xô tui vô vách, ông trấn tui vô đi văng, ông vật tui lên bao gạo, ông xấn xổ tui luôn ở trên bàn, như vậy là ông phái hay ông ham ?

Tôi gãi đầu sột sột : em mắc mỏ chi hổng hỉu. Em nghĩ coi cũng tại em vô tình hít. Ai biểu khi không em khoe ra cho tui thấy chi. Tám khua khua hai tay nạt : thui, đừng nhắc nữa, đi rình mò ngó lồn người ta, còn trút lỗi vô đầu tui. Tại tui yên chí ai cũng ngủ, chớ có đâu ma mò như ông nên mới hố. Lại nữa, có cái kiếng đeo cũng làm biếng nên mắc đọa.

Tôi hun Tám mấy cái liền, khóa miệng Tám lại và một tay vò vò lên núm vú Tám nhún nhún lôi ra dài nhằng. Tám lục bục, rối rít, nên tôi càng măn và lôi đầu vú Tám ra. Tôi chêm những lời dịu ngọt vô tai Tám : anh nói thiệt, lồn em hết xảy. Nó đã to, đã rộng, lại chành bành coi bắt mắt.

Tám cố bịt miệng tôi lại, tôi vằng hất thoát ra. Tôi lầu bầu kể : mới dòm thấy mà anh đã chết điếng. Xì xà xì xụp ước gì được hun lên một cái cho đã. Tôi lan man rỉ rả : anh nghĩ cái miệng anh mà đặt vô chỗ đó, em loe xoe rùn cả người, chắc anh sướng tận mạng.

Tám chí chóe : lãng nhách, lồn mà ông tả nghe như bánh rế, bánh bao. Tôi bảo vệ ý kiến của mình : chớ sao, nó còn hơn mọi thứ bánh trên trần gian này, nó giòn của bánh rế, nó dẻo của bánh trung thu, nó thơm của bánh nướng, nó béo cỡ bánh phồng tôm. Tôi còn định nói nữa thì Tám hét : dẹp, hổng có bánh gì hít.

Vậy mà tôi cũng ráng đía nốt : mềm như bánh bao và ngon như bánh bột lọc. Tám co giò đạp tôi một cái tàng trời, trúng ngay thằng em đang cà cà nơi đùi Tám. Tôi nhăn nhó như khỉ ăn trúng ớt hiểm, Tám hoảng hồn hỏi tới : có sao hôn. Và chưa chi Tám phân bua : tại anh lải nhải nói lung tung làm em điên tiết lên.

Tôi bụm nguyên bộ và xuýt xoa : kiểu này chắc hết đường tương chao rùi. Tám hốt hoảng nạy bàn tay tui ra, tôi càng bụm chặt. Hai đứa xô đẩy một hồi thì tôi thua. Bàn tay vừa thả, khúc mía bật rùng rùng, Tám reo lên : vậy mà làm hết hồn, nó có xi nhê gì đâu, trái lại nó còn xá xá, thấy mà nhợn.

Tôi phì cười lặc lẽo, Tám mắc cỡ, đấm thùm thụp khắp người tôi. Tôi chụp lấy tay Tám, miệng kêu to : xin đầu hàng, song tôi lại giúi tay Tám nhử cầm lấy cây gậy thịt đó. Tám vùng vằng cho có lê, rồi cũng nắm. Tám cong tròn lòng bàn tay tha tha làm thằng cu túc tắc.

Tám vuốt ve nó thì khen ầm : đú họ, thằng nhỏ càng được xoăn xoe thì ưỡn dài ra dễ nể. Tôi cũng hùa vào : có vậy nó mới nắc em tới đỉnh non Vu. Tám bỗng bóp mạnh một cái khiến tôi phải rú lên và nàng hăm : cho chừa, nói bậy.

Thật sự thì tôi không đau, nhưng kêu cho Tám xót. Tôi hẩy hẩy người cho thằng cu con trườn hùi hụi trong lòng bàn tay Tám. Đồng thời tôi lại lăng xăng mò cả hai tay xoe cùng một lúc hai cái núm vú làm Tám nhộn nhạo càng mân mê vò bóp cu tôi dữ.

Tôi làm hai bầu vú Tám tức rực, ọp ẹp như hai cục bột trong tay tôi. Có lúc tôi thấy hai núm lòi phình ra như hai que đan mà lòng muốn bay bổng. Tự dưng tôi kêu chí chóe : sướng cách chi, em bóp cặc làm anh muốn chạy hột lên cổ.
Tám lăm lăm nhìn tôi xem tôi nói thực hay hư. Tôi phải nhón hai giò lên cho Tám vò thỏa thích. Tôi tựa đang cỡi máy bay vút lên trời xanh, Tám vò thêm một hồi thì ghé nghiêng mặt xuống thơm lên cu tôi lanh lẹ. Tôi rủn cả người. Đã vậy Tám còn thè lưỡi ra lia ngang cái nắm cơm tay cầm như mấy ông già tha điếu thuốc vừa xe cho kín.

Tôi nhột kinh khủng nên túm láy tóc Tám mà lôi kịt vô háng tôi. Tám loạng quạng mà cũng há mồm ngoạm bằng được con cu thòng lõng của tôi vô họng. Tôi giúi một cái, nguyên một khúc tím lịm lọt tuốt vô miệng Tám. Vội vàng, Tám bụm hai môi lại, tôi tưởng tượng đang xài cái lồn Tám nên nắc lia.

Hai tay bợ hai bên hông tôi, cái đầu Tám bị tôi gặc vô ra nên Tám có vẻ lợn cợn. Tóc tai Tám lòe xòe, nó cọ vô cu tôi làm tôi nứng nhiều hơn. Tôi đứng kiễng chưn, lao chao như chó đực thấp phải chơi lồn con cái cao nên lẩy ba lẩy bẩy. Tám phải ú ớ kêu : ắc I, ắc i.

Tôi mơ hồ hiểu ra Tám xúi tôi đụ mạnh, chắc là cô nàng muốn tôi xuất ra để đỡ một lần cái lồn phải làm việc. Tôi xung khí nên càng bíu chặt lấy sau ót Tám mà gặc nắc như điên. Tôi sướng nên chẳng tiếc gì giữ kẽ, tôi kêu bạt mạng : anh đụ đã nhưng hổng măn được lồn em.

Tám loay hoay xoay bên này bên kia, chìa phía đít cho tôi mò. Tôi ngả rạp lên người Tám, đu đưa trên lưng Tám, mãi mới vớ được cái lồn Tám. Tôi móc ngón tay vô đeo trịn và moi bên trong cho sướng. Tôi nắc Tám thì bàn tay muốn trượt, phải bò ển luôn lên lưng Tám mà vọc mới xong.

Tôi khua khìa khìa trong lồn, chẳng mấy chốc lồn Tám nhão nhoẹt, khí trào ra hết đợt này tới đợt khác. Tám lụp cụp mà tôi cũng lụp cụp luôn, hai đứa câu nhau như cặp trâu chọi đang hồi say máu.

Tức cái là vớ được lồn thì lại bỏ rơi vú mà tôi thì thích phải làm sao có đủ hết mấy món ăn chơi mới ưng. Tôi đem ý nghĩ đó chia xẻ với Tám, nàng lọe ọe nói chẳng gẫy gọn : ắc à òn am, ui ụ ằn ồm ã ổ òn ún ì ữa.

Đến khi tôi quặn người lên, ghịt mông Tám lại thì Tám biết tôi muốn ra. Chị nàng muốn xô tôi nhưng không nổi. Tôi rướn người lên và có bao nhiêu nhớt tôi phun ráo vô miệng Tám. Tôi ra ráo nạo rùi mà còn ôm cứng Tám hổng cho nhả. Tám nghẹn ngào, ho hen và quơ xô loạn xạ.

Chừng tôi thở rốc buông ra thì nghe Tám khạc nhổ té be. Tám lườm lườm nhìn tôi la : bất nhơn, người ta để cho đụ còn làm suýt bị ngộp. Tôi chẳng còn hơi sức đâu cãi lại nên vịn lấy tường vách mà xì khói.

==================== Chương 23 ====================

Chương 23

Chưa bao giờ Tám và tôi có được dịp nằm bên nhau một cách tự tin và an nhiên như lúc này. Cám ơn sự may mắn đưa đẩy cho hai đứa được sống trọn vẹn cho nhau. Giả như tôi đừng được lênh gọi vào đây để chuẩn bị đi học nước ngoài thì làm gì có cuộc gặp gỡ Tám như hiện giờ. Lại nữa như có một lực vô hình nào đưa đẩy mà hai bác và gia đình không dưng lại kéo nhau đi nghỉ mấy ngày như thế.

Chính Tám cũng lấy làm lạ nên kháo với tôi : ông thiệt có số hên. Mấy năm rùi có thấy cậu mợ bàn tính đi chơi, vậy mà ông dzô là ổng bả đi mới lạ. Tôi được trớn nên gáy : tổ đãi kẻ khù khờ mà em, chớ không thì làm gì tụi mình lu bù chi xác như từ sáng tới giờ.

Chưa tối hẳn mà hai đứa cùng ăn vội ăn vàng và rủ nhau đi nằm tút suỵt. Tôi đề nghị : nhà có hai đứa.mình ở truồng cho sướng. Tám có vẻ dùng dằng rùi cũng chiều ý tôi. Hai đứa láng e, nằm ôm nhau chặt cứng. Tôi trịch thượng gác giò lên đùi Tám, cô nàng im thin thít.

Hẳn nhiên tôi đâu tha mà hổng ấp tay mò vú Tám. Có vẻ cô nàng nhăn nhăn, song khi tôi măn măn đầu vú thì im re. Tôi rúc mặt vào khoản bụng Tám để cái vú nhún nhún lên tóc, thỉnh thoảng tôi bóp bóp như giữ nhịp. Tám âu yếm yêu thương như mẹ yêu con, Tám khùa mấy ngón tay cào cào tóc tôi mà trách : hư quá, lúc nào cũng măn vú.

Tôi nũng nịu như đứa trẻ, nói da diết : vú em lớn và thơm quá, anh nhín hổng được. Tám ra vẻ kẻ cả khuyên tôi : anh đụ thì em cũng sướng, nhưng mà ham hố quá mất sức. Anh đụ từ từ thôi, ăn nhín no lâu.

Tôi nhận chân lời Tám nói có lý, nhưng vẫn cố chống chế : em thông cảm đi, mấy ngày mình ăn dầm nằm dề anh mới đụ em thả cửa. Mai mốt, chắc gì còn có cơ hội mà nắc em triền miên.

Vậy mà Tám cũng bắt tui hứa : anh hứa đi, lai rai thui, nhiều lắm đêm anh mò chơi em một cái đủ rồi. Người ta đụ nhau là để sảng khoái tinh thần dễ ngủ. Anh đụ được, xuất nước nhờn phẻ rùi còn ham chi cái thứ hai, thứ ba.

Tôi nghĩ trong bụng, hai bác mà về thì hốt hoảng như ăn cướp, đụ xong còn lo xách quần chạy re, chớ ở đó mà thứ hai với thứ ba. Nhưng tôi cũng hứa cho Tám yên chí. Lạ, sao mấy bà giống nhau y hệt, được chơi thì khoái mà lại bắt hứa đừng chơi nhiều. Cũng như mấy cha ăn cơm nhà còn đi ăn phở ngoài, mấy bà biết thừa đâu có ông nào giữ nổi mà vẫn cứ bắt hứa.

Tám nghe tôi thành khẩn hứa như Tổng Thống tuyên thệ nhậm chức thì khen : thế chứ, em đâu có tiếc gì anh, nhưng vừa phải thôi, để đừng ai bắt gặp. Tôi vê vê hai đầu vú Tám và nói nhõng nhẽo : cho bú miếng đi.

Tám lịch bịch ườn ngực ra, một cái vú chờn vờn nơi miệng. Tám dùng hai ngón tay bợ bưng đầu vú lên nói nhử : bú đi, ngoan rồi còn ngủ. Tôi há miệng thiệt lớn, Tám hơi ớn nên lại nhắn nhe : nhưng bú nút thui, đừng cắn em đau lắm.

Tôi quẹt cái núm vú lần xần trên chót mũi và rê loe loe cái đầu vú nơi môi tôi. Hai môi trường mềm mềm gờn gợn lên nhau làm Tám phải hơi nhích mình lên cho cái vú chạm tới nơi miệng. Tôi bóp mạnh bầu vú Tám cho phình độn lên rồi rà lưỡi trây trớt làm Tám co cúm, cái vú lật xật bị tòe đầu.

Tôi bóp cái vú chưa được hít hửi và lia cái lưỡi vào cái vú đang được bóp đầy lên. Tám xiết lấy tôi, rõ ràng mớ lông lồn cọ vào đùi tôi nhột nhột. Tôi nút một hơi sâu và đồng thời xoe cái đầu vú bên kia, Tám lổn nhổn nằm không yên. Tôi liếm và bú từng cái, nút thiệt sâu làm Tám run nhè nhẹ.

Tôi nút bú vú này rồi chuyển sang bú nút vú kia làm Tám luôn bị lăng xăng, háng càng khua động dữ. Tôi bóp vú và bú nút, nhưng lại cố tình đẩy con cu vô gần lồn Tám mà hích nhè nhẹ thêm. Tám lèo xèo như bị kiến cắn, tôi nút vú một lúc thì Tám quờ quạng mò kiếm cu tôi.

Khi cô nàng chụp được thằng nhỏ thì mân riết, như người đếm những tờ giấy bạc. Tôi cũng bắt đầu thấy nhột nên bò nằm hẳn lên Tám mà bóp vú lẫn liếm bú nút. Tám khệ nệ ôm tôi trên bụng, cà cà cái lồn đụng cu tôi.

Tôi gạ Tám : để anh bú vú cho em đã sương sương rồi anh bú lồn cho em tới. Tám tham gia ý kiến liền : ờ, anh bú em thôi, đừng bắt em há miệng cho anh nắc như hồi chiều làm em muốn ói.

Tôi thương Tám cách gì. Tôi bóp mạnh vú và nút tróc tróc làm đầu vú Tám vừa ướt vừa sưng vều lên. Tôi bú nút hai vú chừng hồi lâu thì Tám nhăn nhó kêu : em bắt đầu nứng.

Tôi vội vàng buông vú Tám ra và trụt người xuống để bú lồn Tám. Nhìn Tám ké né dạng chưn ra mà tội, tôi biết Tám sướng đã đời. Tôi phụ banh hai giò Tám cho cái lồn ển hẳn ra và vẹt bớt mớ lông mới hun chách chách.

Đầu môi tôi chạm tới đâu thì Tám rùng mình tới đó. Tới khi tôi loạp xoạp liếm và bú thì Tám rung hai giò thấy đã. Tôi lết dọc nơi lồn Tám, thiếu điều Tám muốn cuốn tròn người lại. Tôi tha khắp lồn như người trét mỡ hành lên cái bánh bèo thì Tám thở hơi lên.

Tôi bành hai mu lồn Tám ra, cô nàng muốn nín thở. Tôi nhổ toẹt một chút nước miếng rồi dùng chót lưỡi ngoáy tròn tròn, Tám quặp hai giò lại. Tôi cố sức vừa banh hai đùi Tám vưa lết môi lên xuống ở lỗ lồn, làm Tám quắn người lại, hai tay quơ quơ muốn đẩy đầu tôi ra.

Tôi bẻ ngược giò Tám lên đầu, nhấc bổng đít Tám lên và tôi lùm xùm bú vô cái lồn của Tám. Cô nàng bung quăng, vật vã, kêu rin rít và xiết hàm răng. Tôi nút liên tu ti ba cái thì Tám bật kêu lên rõ từng tiềng : nứng quá, anh bú lồn nứng quá.

Tôi húc như điên làm mu, lông và lỗ lồn Tám tầy huầy một cục. Hai giò Tám dạng và giãy đùng đùng, tôi dùng phần ngực kềm giữ Tám, bú éc éc làm cái lồn thở hổn hển như cả hai thi nhau thở. Trong khi đó tôi trườn lên măn vê hai vú Tám để trợ hơi.

Tám lề mề đạp hai giò dữ tợn. Mỗi lần tôi mút éc thì Tám lại vung giãy lên. Tôi măn hai đầu vú và khóa Tám như khóa thế võ làm Tám sướng mà không tránh được. Tôi bú nút, rà liếm và đánh trót trót làm lồn Tám càng lúc càng mọng bóng lên.

Tôi vần Tám đến không cho thở, chỉ nghe Tám kêu réo : nứng quá, em chết mất. Anh bú lồn đã kinh khủng, nhưng em nôn quá. Tôi chưa nói năng gì thì Tám lại kêu lên : đầu vú em cũng nhột, lồn cũng nhột, mu cũng nhột, sao thứ gì cũng nhột và nứng cứng người lên nhỉ ?

Tôi giặm, chấm và la lết liếm bú một thôi một hồi nữa thì nghe Tám la bải hải : thôi, đụ em đi, em nứng chịu hết sức rồi. Tôi vẫn cố bú lồn và bóp măn hai vú Tám thêm hồi nữa thì nghe giọng Tám đùng đục : em nứng lồn quá rồi, đụ em đi, đụ mau đi. Tôi túc tắc nói : nọ, em đòi anh đụ đó nghe, sau đừng đổ thừa là anh ép buộc em.

Tám cáu nên gạt đi : đổ thừa hay hổng đổ thừa thì anh cũng đụ cho em bớt nứng cái đã, còn lỗi phải tính sau. Tôi đã vội mà Tám còn vội hơn. Cô nàng lăng xăng cầm cu tôi nhét lia lịa vô lồn, tới khi khúc gân chun ngọt xớt chỉ nghe một tiếng phịt thì Tám mới thở ra, kêu nhông nhổng : đã !

==================== Chương 24 ====================

Chương 24

Vì Tám kền rền quá nên tôi phải vội ấn thằng cà lấc vô lồn để Tám khỏi hậm hực, nhưng bây giờ nhìn kiểu nằm của Tám, tôi thấy bất nhẫn, không đành. Chả vì lúc tôi nghịch bú vọc Tám, tôi đã bẻ queo người Tám lên nên thế nằm của Tám coi dị hợm hết sức.

Đầu vẹo một bên, chúi xuống đi văng, hai giò xếp nếp, đùn khoản mông và đít lên một vùng, hai chưn lại khuỳnh khuỳnh, cái lồn đùn ra một nạm. Kiểu này dùng để bú, móc hay liếm, nút thì khả dĩ, còn nắc thì người nữ coi vất vả quá. Thậm chí tôi cũng lần xần nữa, tôi phải một chưn để sau bàn chưn Tám, một chân lại gác choàng sang bên hông, ngó lêu khêu như chàng đang ngồi trật một bên trên yên ngựa.

Bởi vậy tôi đề nghị Tám : chơi kiểu này không xong, bữa nay anh dành cho em quyền làm chồng. Tám có vẻ không hiểu vì đang ham được nắc nên càu nhàu : anh sao bày đặt, nằm sao cũng đặng, miễn là anh nắc em thấy đã thì thôi.

Tôi phải nhỏ nhẹ khuyên Tám : chơi thì sao cũng xong, nhưng em muốn nắc lâu thì phải nằm cho ra cách, em chịu khó nhín chút đi, anh rút ra, loáng cái em lại lắp vô, lâu lắc gì đâu mà em nôn.

Tám miễn cưỡng ì ạch nói lẫy : thì đó anh nói sao em nghe vậy. Tôi rút cu ra và lết nằm dài ra chỗ. Con cu tôi đang được ngậm lút khấc, giờ bị thả nên dựng lên sừng sững. Tôi nói với Tám : rồi đó, anh bây giờ là con dzợ còn em là thằng chồng, em ngồi lên đụ tiếp đi.

Chừng đó Tám mới rõ nên chê cho có điều : anh ưa bày chiện, ai đụ thì cũng chỉ hai cái đó lắp khít vô nhau thôi, làm xàm phân bua dzợ dzí chồng. Tôi lại nhỏ nhẹ cắt nghĩa : em nói mới cà lấc, anh nằm trên, nhiều khi đụ mà em đâu thấy đã, bởi dù sao em cũng còn mắc cỡ, ngại thốt nên lời đòi hỏi. Còn bây giờ anh là dzợ, em đéo sao cho sướng như ý em thì mặc sức mà chơi. Có khi nhờ dzậy mà em thấy thoải mái.

Rồi tôi đưa hai cánh tay thẳng ra dụ dỗ : em nắm lấy tay anh, ngồi vắt giò sang hai bên, anh phụ cho hai nhỏ nhét lồng vô nhau, rồi em bắt đầu cỡi, muốn phóng thì phóng, muốn xủi thì xủi, muốn lết thì lết, muốn cù cưa cú cứa thì làm, chắc chắn có cái cọc giữ, em khỏi sợ bị lật.

Tám khệ nệ ngồi lên, tôi lót tay ở hai bên hông, chỉ vẽ cho Tám từng ly từng tý. Chèn ơi, khi Tám ngồi dạng háng, tôi thấy lồn Tám nở chành bành mà muốn hít hà. Lông lồn Tám rậm mà đen nhánh, cái lỗ toàm hoạp đỏ lùm lụm, cái hột thịt chìa hẳn ra. Tôi thiệt muốn bú hết sức, nhưng Tám đã ngồi khệ nệ lên.

Tôi lắc hai bên hông để cái lồn chiếu yêu đúng con cu thì nhẹ nhàng kéo từ từ xuống. Tôi thấy Tám hơi nhón nhón, có lẽ cô nàng e sợ. Tôi phải làm xàm nói : hổng sao đâu, lồn em mới ngậm nên khí chưa khô, em cứ mạnh dạn ngồi bẹp, hổng đau đớn gì đâu mà lo.

Tám nín thở làm, quả nhiên cái đầu khấc tồ vồ của tôi chui gọn lỏn vô cái lồn nở của Tám. Bấy giờ Tám mới xục xịch đẩy người tới vài cái để chất nhờn làm con cu tôi khớp ngàm với lồn Tám. Tôi lại xòe hai bàn tay ra để Tám đan các ngón của cô vào mà giữ thế cho vững.

Chưa chi, Tám đã nghiến răng nắc ạch đụi. Cô chơi nước kiệu nên thằng nài bị ngựa lồng tung tăng. Tôi gồng con cu thẳng lên để chà miết cho Tám ưng. Khốn nỗi hai cái vú Tám đung đưa nên nhảy rum ba loạn xạ, tôi phải kêu lên : sao em hăng thế, mới lên đã ủi bãi liền.

Tám như đang bị thôi miên nên xiết chặt lấy các ngón tay tôi mà xô người mạnh và mau hơn, hai cái vú càng biểu tình ồ ạt. Tôi không sướng vì được Tám đụ bạo mà ấm ức vì hai tay hổng được mò bóp vú. Tôi đem điều đó khẽ khàng cho Tám biết, cô nàng vội thả phịch các ngón tay tôi ra và hơi ưỡn người tới cho tôi chụp lấy cặp vú mà nắn.
Tôi bóp vò nhàu hai trái vú làm Tám càng nắc nhiều. Tôi bóp tưởng hai cái vú bị mõm ra và tôi cũng ráng lấy sức hất con cu từ dưới lên cho Tám đã. Tám xếp xập xà xập xình hai giò như lá quạt, làm tôi dập dìu thấy lồn và lông múa loạn xạ không ngưng.

Tôi rít lên : em đụ anh như thế sướng chưa ? Tám thở hổn hển, chống hai tay lên ngực tôi mà lúc lắc như tay thợ cưa đang xẻ gỗ. Tôi nhắc lại câu hỏi, Tám trợn tròn mắt, bặm miệng bào róc ngước con cu tôi mà đầu gật gật lia, tôi biết Tám đang nứng cực độ.

Tôi mằn và mơn hai đầu vú Tám thè lè, cái núm trật trìa như tôi đang vê hai hòn bi trong tay. Tôi bóp thật đau, vò trái vú Tám chỉ còn một nhúm, vậy mà Tám vẫn không kêu ca, chỉ cố chà nắc lạch bạch.

Tôi sướng cũng hung nên nhân lúc Tám sững người xóc, chà lết thì tôi vòng hai tay ôm lấy lưng Tám mà kéo úp xuống. Tôi đợi khi Tám đang thúc người thì tôi xiết cứng lấy Tám mà kêu : em đụ anh sướng ứ nhựa.
Tám đang hối hả nắc không kịp thở mà nghe tôi than cũng phải bật cười.

Tôi lào khào nói : đàn bà được thay làm chồng cũng có dở đâu. Rồi tôi pha trò : cha nào thiếu đụ mà gặp em cưa kiểu này chắc ăn cháo chó quá. Tám nạt : nói tầm bậy, em đang nứng, để em tập trung nắc mà cứ bầy hây nói khiến em lo ra.

Tôi nín thinh. Tám bò dài lên người tôi nắc xoành xoạch. Tôi khìa mấy đầu ngón tay bấm dọc theo sống lưng Tám như nhấn phím dương cầm hay nhấn các phím nơi cây kèn xắc xô, mục đích để Tám bị kích thích bắn bớt khí ra cho nhẹ.

Quả vậy, Tám rạp người nắc vung thiên địa lên, tôi thấy Tám rùng người mấy lần nên vội hất người Tám ngồi lên để măn hai vú cho Tám đã kịch liệt. Tôi nhìn mắt Tám lúc này hổng còn nét tự nhiên nữa mà dường như bị bao bởi một lớp long lanh.
Tôi phang những câu hỏi hết sức vô duyên : em nứng lồn hả. Tám thì gật thú nhận, nhưng tôi hình dung những lời tục lúc này là chất xúc tác để Tám đụ thấy hăng lên. Tôi bóp hai vú Tám đến đỏ lừ, hai cái núm xật xừ và dấu tay tôi đầy trên bầu vú Tám. Tôi lại la chói lọi : chèn ơi, đụ mà hổng bú được vú thì còn thiếu món.

Tám tỏ ý muốn chiều tôi, song nếu đổ sấp xuống thì lồn hết mút chặt được con cu nên nàng phải câu giờ : chịu khó chút đi, em đụ hồi nữa rồi tha hồ anh bú tới chiều, tới mai, tới mốt, tới suốt đời cũng được.

Chưa chi, Tám vòng hai bàn tay ra chống ở đùi tôi và hơi ngửa người để chà cái lồn cho sát sạt với con cu. Tôi nhợn dữ vì thế này làm Tám ngậm nguyên con ở lồn mà còn xủi lết làm tôi muốn bủn rủn. Tôi vói vói hai cái vú mà xa khỏi tầm tay nên đành giương mắt dòm.
Úi, thiên địa ui ! cái lồn Tám dẻo nhẹo nó ngoạm con cu tôi óc óc và cô nàng đẩy người xục xịch thì tôi tưởng con cu tôi muốn lọi luôn. Vậy mà hổng có chi hết, thập thò tôi thấy như lồn Tám đang ăn trái chuối bị nghẹn, nuốt ra nuốt vô lòi từng khúc ra ngoài.

==================== Chương 25 ====================

Chương 25

Hôm nay Tám được tôi nhường cho cái chức làm chồng nên cô có vẻ rất tự tin. Cô ngồi nắc nhịp nhàng, hẳn nhiên lồn cô quện lấy cu tôi một cách dẻo dai và bền bỉ. Hai bàn chưn Tám đặt chấm xuống đi văng, giống người ngồi xồm, song rất vững vì được kềm bởi cái cọc đâm lút sâu trong người.

Tám lết tới, ngả lui, thong dong, ẩn nhẫn, chẳng có vẻ vội vàng hay xăng xái. Thỉnh thoảng nàng xòe rộng những ngón tay để tôi đan vào mà kẽo kẹt cưa xẻ làm tôi cũng thích mà Tám cũng thích.

Cũng vì hai đứa địt nhau rền nên bây giờ lâu cách gì vẫn không ra. Nhiều lắm nước nhờn trong lồn Tám và chất nhớt ở cặc tôi chỉ giúp bôi trơn hai bộ phận sinh dục để cưa nhau cho đã thế thôi.

Tám lúc lắc, nhai ngấu nhai nghiến làm tôi có cảm tưởng cô ăn trái chuối mãi mà không hết. Ở thế nằm ngửa nhìn lên, tôi hết theo dõi nét long lanh nơi mắt Tám, tôi lại nhìn rõ cái lồn Tám tạp tạp và vùi con cu tôi triệt để.

Có lúc Tám nói khen tôi : anh thật điệu đàng, đúng bậc giang hồ mã thượng. Tôi ngạc nhiên vì lần đầu nghe Tám sử dụng tiếng thời thượng người ta dùng ngoài đời nên hỏi liền : em đánh giá sao mà gọi anh là giang hồ.

Tám mờ ớ đáp : em nào có biết rõ rệt giới giang hồ thực sự ra sao đâu, nhưng em xem cái cung cách anh nhường em làm chủ, lại hướng dẫn em để có kiểu đụ thỏa thuê, em nghĩ đó là một thái độ trang trọng cần phải nhớ.

Tôi vờn hai tay bóp lấy hai vú Tám nựng nựng, xuýt xoa : cưng vá, cưng vá, cái dzú bóp thiệt đã. Tám nẩy người tới, hai vú đùn thành cục, đầy đặn, nhọn hoắt và mềm, và êm, và nhão nhão, và sượng sượng, đến hay.

Như thường lệ, tôi mơn hai đầu vú cho đến khi nó lần xần bóng lưỡng lên thì Tám rít lấy hàm răng mà giập tôi nhá lửa. Tôi biết Tám sướng mà chỉ cần măn vú tròn tròn khi lồn ngậm cu thì cái sướng mới ê ẩm lâu nên tôi mơn muốn tòe hai đầu vú Tám mãnh liệt, khiến Tám nổi cơn nắc tới tấp.

Nói nào ngay, Tám đụ tôi cành cành, tự ái được xoa dịu, mang trong đầu hình ảnh một người chủ, nên Tám há há cái miệng muốn nói gì đó mà chưa dám. Tôi phải khuyến khích : em làm chồng, thích gì cứ phát biểu, đừng kiêng dè, e lệ, mất vui đi. Em cứ coi anh như trường hợp em khi nằm dưới, anh nắc, anh bấu, anh nhủi, anh cưa, anh kêu om xòm, em có ý ngăn cản anh đâu nà.

Vậy mà Tám vẫn rón rén mãi mới bật ra được : em đụ anh sướng tê lồn luôn. Phát ra được cái tiếng thâm trầm đó Tám mới thấy nhẹ bổng. Nàng chống xiết hai cùi tay lên khoảng ngực tôi mà đùn, đẩy, bào, xủi lập cập.

Tôi cho nước : em sướng thì cứ kêu thoải mái, mắc gì cữ, bù lại những bữa hai bác có nhà, đụ nhau sướng cành hông cũng phải cố nhịn. Tám đang nắc cũng phải phì cười mắng yêu : anh thiệt tếu và rắn mắt, đang đụ mà cũng chọc em phọt ra cười được.

Tôi bóp cứng hai cục vú Tám và nắn nắn như nặn sữa, Tám hơi nhăn đuôi mắt, tôi hỏi dồn : anh làm em đau hả. Tám không trả lời thẳng mà nói nhõng nhẽo : anh làm vú em bèo nhèo hết trơn. Tôi phải vuốt đuôi : tại anh thương, vả lại có bóp vậy anh mới thấy nứng.

Tôi dận hai gót chân xuống, bưng phần mông lên khiến Tám ngồi cao lênh khênh. Tôi tạm thời bỏ hai tay bóp vú để bợ lấy hông Tám làm điểm tựa, hất mạnh lên làm Tám lao đao, nhưng lồn Tám bị tôi bằm sâu tàn bạo.

Hai chưn Tám không còn chạm đi văng, giờ lênh khênh trên khoảng trống nên khi tôi hất người lên thì Tám đạp vung hai giò vì cái sướng xoáy sâu trong lồn. Tám vội bíu chặt lấy khoảng ngực tôi, ngả rạp người xuống, phụ thúc cho cơn sướng đến dồn đập.

Tôi vòng tay ôm chặt lấy lưng Tám, nắc dội lên và hay tay đẩy đưa vuốt sống lưng Tám đùng đùng. Cô nàng gò lưng rặn, cái lồn nhai tóp tép, tôi húc như trâu điên, Tám la chỏe hoe : sướng, sướng, nứng lồn dê kêu luôn. Anh nắc sâu, mau và mạnh cho em, chết em chịu, cho cái lồn em giập tét bét ra em mới ưng.

Tôi cố sức bằng chết mà Tám còn la nhong nhỏng làm tôi phải vận thêm thành công lực mà vật đụ nàng mệt nghỉ. Tám được tôi cọ con cu liền liền thì càng rống dữ : lồn đã quá, đụ mãn nhãn, anh ơi, sướng muốn té đái ra.

Tôi cười ngặt nghẽo nghĩ bụng : đúng là khi cái lồn sướng thì nói nặng nhịu líu lưỡi. Đang đụ mà kêu muốn té đái thì đái ở cái lỗ nào. Có một cái thì bị tọng cứng khúc củ cải còn chỗ đâu mà tè chớ.

Tôi lặp lại ý đó cho Tám nghe. Cô nàng trẽn nhưng chống chế : tại anh đụ làm em quính, nói sai một chút mà cũng để ý. Rồi Tám nắc huỵch huỵch, mục đích để tôi quên đừng chọc quê cô nữa.

Tôi ôm cứng Tám mà lắc, để cái lồn Tám quay ào ào quanh con cặc tôi. Tám chồm chồm như ngựa vía. Tôi hất lên, Tám nhồi xuống, tôi la một, Tám hét hai, những tiếng kêu quái đản của hai người đang đụ nhau tới hồi nứng nghe mà ớn.
Bất chợt, Tám reo lên : em ngứa lồn quá, anh chà mạnh cho em. Tôi choáng váng nên không kịp phân vân, ôm quàng ôm xiên Tám mà giặm, mà kéo làm Tám ngật ngà ngật ngưỡng trên bụng.

Tôi làm mấy hối thì Tám kêu dốc dựng : em đã, em sướng, em tới, đụ mạnh vô, nắc chết bỏ đi anh. Tôi ù cả tai, choáng cả mắt mà phải bặm môi, bặm miệng dớt cho Tám hết kêu nữa.

Tôi có cảm tưởng như cả hai là chuyến tàu cao tốc đứt bố nó phanh đang lướt tự do ào ào. Tám giãy vung thiên còn tôi thì chúi đầu chúi cổ mà đục Tám băng ta lông cho rồi. Tám lụp chụp, tôi còn lụp chụp hơn, hai đứa rối rít cả lên.

Đột nhiên, Tám nhảy dựng và cả hai dồn bao sức còn lại để đẩy nốt cục đá tảng đang đè nặng hai đứa. Rồi tôi nghe ục một tiếng, như có cái gì nổ đùng, Tám căng ra, tôi cũng căng ra và loạc choạc nghe gãy vụn răng rắc một chặp.

Tám kêu rên trước : em đã quá, ra hết trơn nên mệt dữ dội. Tôi cũng lào khào phụ họa : anh bị em rên rỉ, phóng túng xả láng nên các dây nứng đứt hết trơn. Tám nhìn tôi có vẻ xót xa, thưa thốt khe khẽ : em xin lỗi.

==================== Chương 26 ====================

Chương 26

Nằm nghỉ mệt một lúc, Tám có vẻ phàn nàn : gớm, mới được nhường làm chồng một lần mà em đã muốn bái xái bài xai, oải hết cả, vậy mà các bố làm chồng hàng chục năm vẫn huỳnh huỵch làm việc được thật giỏi.

Tôi nói để Tám hiểu : tại em còn ngỡ ngàng và tâm lý còn căng thẳng, sợ sệt, chứ nằm trên hay nằm dưới có khác gì, vị chi là cũng hai động tác đút vào thụt ra thôi. Tám đâu dễ dàng nghe nên nàng cãi lại : anh nói dễ ngon, nhưng bọn em nhận trách nhiệm nằm dưới có khi nào dám bê các anh lên đâu, còn các anh đã dận ùng ục mà còn bưng hổng em lên, lênh khênh như khinh khí cầu bị đứt dây bay lơ lửng, kinh bỏ bu, chỉ sợ nhào đầu xuống.

Tôi bật cười vì lối ví von của Tám. Tôi lại cố nặn ra trong đầu những ý tưởng nào đó để Tám đừng mặc cảm : chẳng phải thế đâu, anh cho là tại các bà thẹn thùng nên nhẫn nhục chịu trận, chứ em xem lắm bà cũng đô con, phốp pháp lắm mà ông chồng thì mỏng như cây tăm, họ dư sức quẳng tụi anh nữa chứ nói gì nhấc bổng lên.

Tám lịu nhịu càm ràm và gạt phắt đi : thôi, em chả thích làm cái món ngược đời ấy bận nào nữa, truyền thống ra sao ta cứ giữ nguyên vậy. Các anh thích giở trò thì bày vẽ ra, chứ tụi em đâu có thích cầm quyền hay kêu gào bình đẳng gì đâu.

Tôi xí xóa bằng cách rủ rê Tám : được rồi, được rồi, em thích thứ nào thì anh chiều y vậy. Có điều cả ngày nay tụi mình hơi quá đà phí sức, anh đề nghị tụi mình ngáo một giấc cho giãn gân cốt, khuya có thức thì lại vật nhau sau.

Tám nói lụ bụ song không có vẻ phản đối : anh chỉ có bấy nhiêu, ăn xong chưa kịp xỉa răng uống nước đã muốn ăn lần nữa. Và Tám giao hẹn : anh nói ngủ là ngủ chứ không có kiểu nói xuôi làm ngược nghe. Anh mà lộn xộn là em đi chỗ khác nằm.

Tôi nghĩ bụng có cho ăn gỏi Tám cũng chả dám đi đâu (vì cô có tật sợ ma mà nhà vắng vẻ) nên nói vuốt : em sao đa nghi, anh đứng đắn giàn trời mà em cứ nghĩ quấy. Tám trề môi nguýt : phải, ông đứng đắn nên tôi mới tẹp nhẹp hết trơn, chớ ông mà lăng nhăng chắc tôi cũng xong cuộc đời rồi.

Tôi chỉ còn biết cười trừ. Tám nằm xoay lưng lại phía tôi, nhìn bộ dạng phía mông của Tám tôi phát nóng lạnh. Như vầy mà biểu tôi nằm co con tôm ngủ ên thì liệu có hợp lý chăng. Vậy nên, tôi nói lí nhí : em tạm cho anh ôm và gác tí xíu, chứ em cấm vận như vầy thì sao anh ngủ được.

Tám khăng khăng : không ôm hay gác gì hết, ông nằm đó mà tôi còn hồi hộp thấy mồ, ông mà quàng tay để cái thằng cà nhỏng của ông nó chọt quậy vô mông đít tôi thì chắc nhiều lắm ba giây là ông lại đòi thứ khác. Và Tám lẽo nhẽo nói với tôi : thôi tía làm ơn nhắm mắt chừng một tiếng cho tôi nhờ. Suốt ngày tía bám theo, hết đòi bú tí, lại vạch khám lung tung (và sực nhớ ra, cô chêm luôn), và ít gì ông cũng đẽo ngả ba cây cổ thụ rồi chứ bộ.

Biết Tám khăng khăng, tôi đành vuốt bụng quay sang hướng khác, hai tay thu vô háng cố ngủ. Buổi tối im im, thời gian trôi sao dài lâu quá mạng. Tôi nằm mãi mà trằn trọc cóc ngủ được. Tám cũng không cục cựa nên tôi chẳng rõ cô nàng ngủ hay chưa.

Lâu thiệt lâu, chẳng có lấy cái đồng hồ để nhắm coi mấy giờ. Bên ngoài chốc chốc lá cây bị gió thổi lào xào càng thêm sốt ruột. Tôi đang u u thì nghe Tám rục rịch hỏi : chớ ông ngủ chưa. Tôi nói nhẽo nhẹt : ngủ gì được mà ngủ.

Tôi nghe tiếng Tám thở dài : sao mà ông lằng nhằng dzị hổng hiểu. Thiệt tình ông muốn bắt bí tôi, hổng lẽ nằm bên mà khiến ông bần thần. Tôi càng thở dài não nuột, Tám phân vân gì đó rồi nói : thôi tôi để ông ôm một chút mà cố ngủ đi, đừng chọc phá cho tôi chợp mắt chớ mệt quá.

Tiếng Tám ngáp dài ngoằng, tôi rị mọ lấn xích tôi, khều khào ôm kéo Tám vô. Cái chưn tôi vừa choàng gác lên thì thằng chó chết đã vội giúi vô kẽ đít Tám một cái. Tôi hổng thấy Tám càm ràm nhưng cô nàng hơi né lui ra. Tôi thây kệ, lo ôm và vòng cánh tay giữ lấy Tám.

Nói là đứng đắn mà cái tay cũng chọt lộn xộn. Tôi cảm thấy da cùi tay đụng cọ vô chỗ vú Tám. Nàng im re, có lẽ sợ vùng vằng thì tay tôi càng chạm mạnh. Tôi cũng lừ lừ để hờ cùi tay tại chỗ. Bực là tôi cũng muốn yên mà thằng nhóc của tôi thì lại ngúc ngắc nên nó vẽ loằng ngoằng những đường dọc theo kẽ đít Tám làm tôi nhột nhột.

Tám cục cựa tránh, bất giác thằng cà lơ lại lọt đúng vô chỗ đường vòng lấn tới phía trước háng Tám. Đụng tới cái phần mềm mềm thì nó nằm nín khe hít hửi gì đâu đó, Tám liên tiếp thở ra.

Như có sự liên thông gì đó, cái bàn tay của tôi cũng bật ngửa ra và xoa xoa lên cái vú Tám. Tôi thì cho là tự dưng nhưng Tám nhong nhỏng la lên : cảnh cáo, ông bắt đầu nhảy rào rồi đó nghe. Tôi giả tảng như đã ngủ, nghe Tám lao xao : cha ngủ giỏi thiệt, mới cà cà mà thăng liền.

Tôi suýt bật cười, Tám hơi doãi ra, tôi vờ như trở mình nên ôm giữ lại và cái bàn tay lại bâng quơ ịn ịn nơi vú Tám mấy cái. Lại nghe Tám lầm bầm : mắt ngủ mà tiềm thức còn biết rờ rờ măn vú, thiệt hết biết tánh cha.

Tôi hết nén được nên phát cười rúc rich, Tám la làng lên : ăn gian, cha giả bộ ngủ để tôi lơ là rồi cha mò bóp bậy. Tôi lỡ trớn nên đeo xà nẹo Tám mà năn nỉ : cho anh phá chút mà, anh hổng ôm dzú, anh khó ngủ lắm.

Tám quay hẳn sang tôi, mắng mỏ khe khẽ : ngó cái bản mặt trơ trơ thấy ghét. Lớn đầu mà đeo còn hơn đỉa đói. Vậy mà Tám lại sửa bộ để tôi gác gọn lên thế Tám đang nằm ngửa.

Da ống chưn tôi khua lào khào lên đám lông, tôi thấy ram ráp nên chà chà làm Tám ngúc ngắc. Bàn tay tôi mò loạng choạng, lần xần quanh hai cái vú, có lúc tôi bụm lấy mà măn măn như thử coi sữa có hôn.

Tám biết tánh lỳ của tôi thì dẫu trời gầm cũng không bỏ nên nằm xà lơ cho tôi vọc. Tôi nắn, tôi vê, chẳng mấy chốc mấy đầu vú Tám nổi cục lên. Tôi ấp tay vỗ bạch bạch và hẩy lắc người để thằng nhỏ ăn có nữa chớ.

Đâu chừng vài khắc thì tôi thấy Tám cà cà mông lên xuống, thằng cà nhỏng bị hất tới hất lui nên chọc tán loạn. Tôi cũng tăng cường cái sự vò bóp vú Tám lia chia. Tám tỉnh ngủ hẳn la lối : cha phá rộn, bực quá.

Miệng thì than mà vú Tám cứ sưng nhọn lên, mông thì ngoáy tít. Tôi ôm chầm lấy Tám mà bóp cật lực, lưỡi thè ra liếm láp nơi cánh tay Tám. Cô than : liếm gì mà nổi da gà hết trơn. Tôi vùng nhấc người lên hôn nghiến lấy miệng Tám…

==================== Chương 27 ====================

Chương 27

Được Tám chấp thuận, tôi nằm đeo cứng lấy chị nàng, gác chưn quặp giữ, rồi hun hít, bú tùm lum, chẳng mấy chốc hai mắt díp lại, không cưỡng nổi cơn buồn ngủ. Lình xình từ sáng tới giờ, ăn chẳng ra bữa, lại vác cày đi đốn cổ thụ đến 3 lượt nên oải, tôi cũng chẳng thiết quậy nữa, từ từ thiếp đi.

Tôi còn kịp nghe Tám cà kê : chả ngủ tui đỡ khổ, chớ chả thức phá vá chịu hổng nủi. Mặc, chị nàng phàn nàn là phàn nàn một mình, còn tôi lo thăng. Nằm chẳng đoán bao lâu, nhưng phải nói ngủ say và đã con mắt thì thấy Tám cục cựa.

Tôi chưa mở mắt, còn say ke nên kè nhè hỏi : chớ hổng ngủ còn xục xịch chi nữa. Tám có vẻ run, nép sát vào tôi và than nho nhỏ : em lạnh. Tôi mằn mò thấy quả ở chỗ bắp tay gần vai cô nổi lốm đốm da gà. Tôi sực nhớ hai đứa ngủ truồng nên vội giở cao một chưn lên để Tám thụt vô lấy hơi ấm.

Tám ngoan như con mèo mun, dựa phía lưng vô khoảng ngực tôi. Tay tôi vòng ôm lấy Tám, hào hiệp phủ cho chị nàng bớt lạnh. Tám nằm chưa yên, tôi đã nghe cằn nhằn : sao thằng nhỏ của anh lúc nào cũng sừng sừng hết dzị. Anh biểu em sát vô mà nó chọt chọt thì em nép đâu có dính.

Tôi phì cười, ghé gần tai Tám cà khịa : tại nó chớm đói đó cưng. Tám la oai oái : ăn gì ăn hoài, mới chừng hơn tiếng đã đòi ăn nữa. Tôi ca bài bản cho Tám thích : thì cơm nước em ngon quá, ăn đâu có ngán, ăn gỡ để rồi bữa nào hai bác dzìa mình còn nhịn chớ em.

Tám xí nghe dai nhách. Tôi phải xoa xoa vào bả vai để Tám khỏi câu mâu. Tám nói lèo xèo chi đó, nhưng không xích người ra. Da mông Tám láng cón, thằng cà chớn của tôi chọt khe và gật gù gì đó làm Tám nằm không yên.

Tôi bâng quơ hỏi giỡn Tám : em lạnh thiêt hay bày đặt muốn anh ôm rồi kháo lên như thế. Tám có vẻ giận, định rút người ra, tôi phải ôm chầm lấy hòa hoãn : nói chơi mà cũng giận. Xong để Tám khỏi bấn bíu tôi chụp lên một bên vú Tám, nhấn nhử tưng tưng nói đớt : cưng vá đi, cái dzú mềm mềm, thấy thiệt mê.

Tám còn hờn nên nói trớt quớt : mềm đâu mà mềm, ông vọc thét nó chưa bị rã là may, người đâu nghịch như ma. Tôi chẳng tơ hào đáp trả mà lo măn cái vú Tám quầy quậy, chỉ nghe Tám ta thán : nọ, bóp bóp, măn măn rùi biểu ngừ ta im ai chịu nủi hôn.

Tôi chu dài miệng hun điểm huyệt vô gáy, khoảng chưn tóc Tám, làm chị nàng nhột nhột thụt cổ lại. Tôi giựt ngước Tám kéo lôi vô, tay vò loạn xạ cái vú và nói như người say rượu : để anh mò dzú một chút, em cự nự chi hổng biết.

Tám nói huyên thuyên : chớ hổng cự nự để ông làm tới sao. Dzú mớm ngừ ta mà ông coi như giẻ lau nhà, làm tướp ra hơn xơ mướp, may mà tui lo đi làm ăn phải xa chồng, chớ ở gần chả thấy dzú vợ thảm thương vầy chắc chả cũng bỏ tui vá.

Tám nói mạnh miệng : chả bỏ thì dzìa anh nuôi, Tụi mình hú hí mí nhau cũng sướng chán. Tám nhâu nhâu nói : giờ cha nói dzóc ngọt xớt. Tui dzìa để bả cạo đầu bôi vôi sao tía, hơn nữa giờ ông kẹt thì dzú nào cũng xài tạm, chớ ông học xong dzìa thấy dzú bả ngon lành thì quên tui là cái chắc.

Tôi hổng biết nói sao để Tám tin, nên cũng chỉ đưa đà nói vuốt đuôi : thiệt mà dzú em còn ngon lành lắm, chớ em thấy có nhiều bà dzú mớm gì mà thòng lòng ra sau lưng, gớm òm. Tám trề môi nói tiếp vô : tui mà để ông lôi chắc cũng cỡ tuần tới là giống dzị. Cha lì quá, dzú mớm mà kéo phăng phăng làm như kẹo kéo.

Rồi như sực nhớ ra, Tám chêm : tui phải phục sát đất bà xã của ông, gặp tay chồng phá giàn trời mà bả chịu được, giỏi ! Tui mới thực sự chịu ông có bữa nay mà oải, ngán tới tận đầu. Gì đâu mà ông đeo bí rị, học hành kiểu này làm sao mà đi nước ngoài.

Và như vừa căn dặn vừa khuyến khích tôi, Tám nói thiết tha : ông nghe tui dùm cái đi, nắc thì nắc mà học thì phải học. Ông cứ để ba cái dzú, cái lồn nó ám ảnh, lỡ rớt mà bả hay được thì tui chết.

Tôi nói mạnh miệng : làm sao bả biết được, trừ phi em khai ra. Tám hổng để tôi nói cạn đã chen vô : ông liều lĩnh kiểu này sớm muộn bả cũng hay. Ông mò tui bất kể chỗ nào, đi đêm lắm có ngày gặp ma, rồi tụi nhỏ học vô học ra, tới tai bả thì chết cả đám.

Nói gì thì nói, tôi thấy Tám vẫn mở một nẻo cho tôi lấn tới. Bởi vì Tám cằn nhằn nhưng có dứt khoát xô hất tôi ra đâu. Phương chi lối nói của Tám, chỗ nào cũng chỉ sợ bà xã tôi biết thì cả hai đứa cùng chết.

Yên chí vậy nên tôi gạt đi : thời giờ là quí báu. Em đừng nghĩ tưởng xa xôi, mình có vài ngày ngắn ngủi, chơi nhau cho sướng đi cưng. Kệ nó, tới đâu rồi tính, giờ mà em lo hoài còn rảnh đâu mà hú hí. Tôi ôm chầm lấy Tám rà rà cái lưỡi sau gáy, lướt lướt chỗ sống lưng và tay mò vê cái núm vú làm Tám xoăn xoe như sâu rọm.

Tôi xoe cục núm đến nở lớn và cứng sượng thì tôi lật Tám xoay mặt lại. Tôi nâng cằm Tám lên nhắn nhủ : em nhìn anh nè, em trả lời thiệt tình, em có thương anh hôn ? Tám bị rị, ngoảnh mặt đi không nói, tôi xiết tay giữ lại, Tám lánh mắt không nhìn vào tôi. Tôi hỏi mãi, Tám bất đắc dĩ đáp : hỏi gì kỳ cục, khi không rùi có thương là sao.

Tôi biết Tám nói vòng vo tránh né, nên gặn hỏi nữa. Tám lại lững thững trả lời : anh hỏi ai biết đâu mà trả lời. Tôi lại ghịt mặt Tám lại thì lúc đó mới nói lửng lơ : thương hay không, anh biết rùi, đừng bắt tui phải nói ra kỳ cục.

Tôi vò nghịch cái vú Tám, thỉnh thoảng nhằn cái núm lật xật bóp mạnh, Tám nhăn lên, tôi dặm vô : sao có thương hôn thì nói. Tám gục gục cái đầu, tôi hổng chịu, Tám đành phải nói : thương được chưa, bóp đầu vú đau thấy tổ.
Tôi hí hửng nên lơi ngón tay vê núm vú và lơ là một lát lại làm khó Tám : bây giờ em nói em thương tôi thì để hỏi câu khác, em phải nói thiệt. Tám lờ mờ đoán ra nên gạt đi : thôi vậy được rùi, còn hỏi cặn kẽ chi nữa.

Tôi nào ưng nên lại xiết lấy Tám nhìn đăm đăm vào mắt Tám mà đặt câu hỏi : em thương anh vậy em có muốn anh chơi em hoài hôn. Tám la chói lói : cha ơi là cha, cha hỏi gì ác ôn vậy. Ai đem câu đó mà hỏi đàn bà, con gái.

Tôi lên mặt trây : em nói thương thì anh phải biết tới nơi tới chốn chớ. Tám lờ lờ, tôi lại kéo thốc Tám vô mò chỗ háng. Tôi dùng ngón tay bẹt mớ lông ra, xoa vòng vòng ở cái lỗ và kéo dọc ngược ngón tay lên, đụng lụp cà lụp cụp đủ thứ nơi đó. Tám kẹp chặt hai đùi lại, tôi khoắng móc, Tám phải bỏ lơi ra.

Tôi áp bức Tám rần rần đến khi Tám nói cho rồi để khỏi bị tôi hành xác : muốn, thích, ưng được anh đè ra, chịu chưa ? Chị nàng tức nên nói lẫy, tôi không màng mà càng chọc phá chỗ cực nhạy của Tám, dằn vặt bắt Tám phải nhận cái điều tôi muốn nghe.

Tám ngúc ngắc cũng lâu, sau đành thúc thủ mà nói diết da : tha cho em đi, anh làm em nấn níu quá, em thích lắm, em muốn anh đụ em hoài, em sướng, sướng dữ dội. Và Tám bịn lấy háng mà rúc rúc người lên.

Tôi nhấn thêm vài cái rồi rút ngón tay ra, tôi cho Tám thấy ướt nhoẹt, Tám khều khào thở lấy hơi lên.

==================== Chương 28 ====================

Chương 28

Tôi nằm ôm Tám thụ hường đêm tĩnh mịch của Sài Gòn. Căn biệt thự đôi của ông bà bác nằm ở một phố lớn, có vườn cây ăn trái bao bọc nên thỉnh thoảng gió thổi rào rào làm cả hai thấy vô cùng thần tiên.

Như một thói quen khó thể bò, tôi quắp giò xiết kéo Tám sát vô tôi, tay vê vê cái núm vú Tám để nổi sần nổi cục. Tám ngoan ngoãn nằm để mặc cho tôi rờ rẫm và nghịch phá từng cái vú. Tôi kẹp đầu vú Tám bằng hai ngón tay, lôi nhè nhẹ và chuốt chuốt đến khi cả hai đều nhọn hoắt thì nghe Tám cất lời hỏi : em hổng hiểu vú đàn bà có cái gì thích mà sao mấy anh say mê rờ mằn hổng nghỉ.

Tôi vẫn măn đầu vú và xoa dàn luôn cái quầng vú khiến Tám cục cựa liên hồi vì buồn buồn nhột nhột. Tôi thủng thỉnh kể cho Tám nghe : em chăm chú nè, bình thường thì vú đàn bà mềm mềm và dẻo dịu, nhưng có hơi tay đàn ông rờ là nó thay đổi liên miên. Lúc thì sượng sượng, khi lại cứng đanh, có lúc xần xần như cục sỏi. Dường như trời sanh vú đàn bà đều gán cho chúng hai năng lực và trách nhiệm.

Tám gạt đi : anh đừng kể tào lao, vú mà cũng có năng lực với trách nhiệm, sao nghe khó lọt tai dzị cà. Tôi phải ngăn chặn lời Tám lại : em chưa nghe hết ngọn ngành thì đừng vội phản ứng. Em nghe anh nè, các thiếu nữ khi mới lấy chồng đâu hình dung ra những gì sắp bị mấy chả khuậy.

Rồi tôi ra vẻ nghiêm chỉnh ton hót : ngay đêm đầu tụi anh đều xăng xái đè lột áo dzợ ra. Lắm cô mắc cỡ run bằng chết mà rồi cũng thua một phép. Biết là làm hung mấy nường sẽ tá hỏa lên hổng kiến hiệu nên tụi anh mới rờ rờ nhè nhẹ cốt cho mấy cô quen lần. Đến khi con ong đã tỏ đường đi lối về thì bọn này mới vờ hun hun hít hít, bết bát dí mũi vào cặp vú mà khen tới khen lui.

Tám lại kê ý vô : giờ nghe anh ca thì sao hiền lành chớ thực sự mấy ông đâu có dễ dàng đối xử tụi tui như rứa. Em thấy cha nào cũng chụp lấy chụp để, vò vò bóp bóp, lại còn nhéo đau muốn đổ nước mắt ra, cho nên đàn bà ngắm hổng cản nổi thì thí cho rùi.

Tôi cười khà khà, không ra đúng, chẳng ra sai, nhưng lại cố bênh vực cho đám mày râu một chút : tại mấy em khó và gặp mấy anh thiếu bình tĩnh, chớ còn em thấy anh hun, nghía rõ cái lồn em rùi mà chừng xin em mi cái dzú anh cũng từ tốn, nhẹ nhàng, nâng niu chớ bộ.

Tám trề môi dài ra diễu : phải anh nhẹ nhàng mà vú tui nó méo lệch hết trơn. Anh chưa đụng dzô chúng tròn quay, chừng anh thả ra như trái xoài nẫu lòng thòng thấy tởm. Tôi cười dàn hòa : thiệt hun đó, người ta đặt nhẹ cái mũi dzô mà đổ thừa tai hại. Rồi tôi ỏn ẻn gạ : mà em nhớ coi, từ ngày có bàn tay anh ấp ủ, em thấy nó có nở ra hun.

Tám mờ ớ, hổng ra nhận, hổng ra chối mà nói lật sang hướng khác : cứ gì tay đàn ông rờ, tụi tui tự nựng thì thét nó cũng nở dzị. Tôi nào chịu thua : ờ thì nó cũng nở, nhưng nở kiểu không bung hết tàn hết tán, còn đàn ông tha tha thui, chưa chi chúng cũng nở bành ki.

Tám rú lên phản đối : vú mà anh ví như cái sọt, cái bồ. Nó nở sơ sơ coi còn được, chớ kiểu anh vọc nó thành bành ki thì ra đường người đâu chưa ló đã thấy hai cục vú lầng lẫng phom phom, ngó tục tĩu hết sức.

Bất đồ, Tám xục xịch và rên nho nhỏ : anh vê cái đầu vú, em hổng tập trung mà cũng nhún hết trơn. Và cô nàng bợ một bên vú lên biểu tôi : anh coi nè, nó chần dzần thấy ớn hun. Tôi vỗ bịch bịch mà nói : kệ nó em, nó chần dzần dzị anh nút em mới sướng.

Tôi thấy Tám rùng mình như miệng tôi đã ngậm nút đầu vú rùi dzị. Và Tám đả đớt nói : thui, bú nút chi bú nút hoài. Em mệt từ sáng tới giờ, anh đưa miệng vô bú nút một hồi, em lại lên cơn động đực, chắc chết vá. Tôi vun vào : thì có sao, em sướng mới lên cơn, mà lên cơn không để nó xả ra bịnh nặng lắm.
Tám có vẻ u u nghe ngóng, xem lời tôi nói đúng tới chừng mực nào. Trong khi đó, bàn tay tôi vê tròn và tha đều khắp cái vú, làm Tám bị nhồi vô nhồi ra thấy đã. Tôi ngả ngớn mằn mằn bóp bóp và rên rỉ xin xỏ : cho anh bú chút nghe.

Tám có vẻ ngần ngừ một hồi thì nói thoảng nhẹ : bú em nhẹ thui, đừng nút cố xác mà em mau nứng. Anh làm em lấn cấn dzữ, đã vậy miệng anh giờ bặp vô em còn chết mau hơn.

Tôi dùng gót chưn khiêng bợ Tám sâu vô, tôi giúi giúi con cu cạ vô mông để Tám tập trung ý nghĩ. Tôi đằn ngửa Tám ra, trườn nửa người lên vừa chặn vừa nhìn sâu vào mắt Tám.

Cô nàng có hơi bẽn lẽn, định quay ngoắt đi, tôi lấy tay chặn càm giữ lại. Tôi nói nhẹ như hơi thở : em dòm miệng anh nè, nó há tròn vo, bây giờ em tưởng tượng anh túm lôi cái đầu vú em vô, bặp bặp và nút xiết, em thấy thế nào.
Tám càng rùng mình mạnh. Cô nàng ư a một hồi mới thấy nói lí nhí : thấy gì nữa, nội nhìn cái miệng anh xun xoe, tui đã muốn xón đái, chứ tưởng voi, tưởng cọp gì chớ. Tôi cười ra vẻ hài lòng : đó, em xác nhận là anh có nghề, vậy mà cứ trốn lánh hổng tìm lấy cái sướng để uổng.

Xong tôi măn một bên vú và thò miệng ngậm một bên vú kia. Tôi thấy Tám gồng lên, vẻ hồi hộp thì tôi chậm lại, thè đầu lưỡi rà tha lên quầng vú làm Tám nổi hạt mè lên chỗ da bóng lưỡng hết trơn.

Tôi liếc nhìn, chưa chi mớ lông lồn Tám xoăn quíu lại, tôi chắc Tám đang sướng âm ỉ. Tôi chúm miệng chuốt chuốt cái núm vú ướt nhẫy nước miếng, đầu vú trật trầy đun đẩy dưới chót lưỡi tôi.

Nghe Tám kêu ư ư rất khẽ, tôi chuốt thêm chừng chục cái và há nhanh to miệng tôi ngoạm đầy cái vú Tám vào rúc nút te te, trong khi tay tôi mò tha cái vú Tám thiếu điều muốn lột da. Tám cong mình như con mèo, rúc vô bản ngực tôi và kêu : nhột nhột, lợn cợn vá anh.

Tôi vê cái đầu vú và dùng răng cắn lấy cái núm ở trong miệng nhay nhay mấy đợt. Tám co bung người lên, phần háng xập xình như sóng nâng con thuyền. Tôi nhay một lúc thì Tám quơ tay quơ chưn rên rẩm : em bắt đầu thấy nứng.

Tôi nhìn sững vào mắt Tám để xem cô nàng nói thiệt hay mại hơi. Quả thực hai mắt Tám long lanh như đọng nước và Tám khều khào : em nứng thiệt mà. Tôi tăng cường xoe cái núm vú Tám và nút cắn cái đầu vú kia, trong khi giò tôi quặp lấy Tám xiết vô. Như phản xạ tự nhiên, Tám cố vùng cà cà cái lồn vô bọng chưn tôi mà xuýt xoa, riết róng.

Tôi chưa chịu tha cho Tám, tôi bú nút mạnh hơn và lè nhè nói như người say rượu : em ún ồn ả ? Tám gật lia gật lịa.

==================== Chương 29 ====================

Chương 29

Nhiều lúc tôi tự đặt câu hỏi : vậy chớ tôi đã tìm thấy vẻ đẹp “ chim sa cá lặn “ gì ở nơi Tám mà khiến tôi mê mẩn chị nàng – nói theo dân gian – đến điếu đổ như vậy, nhưng tôi chịu, không sao giải thích được.

Bảo rằng chị đẹp lộng lẫy đến nỗi ra đường ai cũng phải trầm trồ, người nam nhìn thấy chị ai cũng nổi ý tà dâm thì thật chẳng đúng tí nào. Còn ngược lại nói chị xấu thì lại càng oan uổng với chị hơn nữa.

Thoạt nhìn thì ít ai nhận ra vẻ đẹp hay hay của chị, nhưng biết nhau rồi thì chắc chắn không ai quên được chị nữa. Chị có một vẻ đẹp ngọt ngào, tiềm ẩn, ngấm ngầm ở bên trong, xem ra mang nhiều dáng sắc môc mạc, chân quê mà ở nơi thị thành hiếm tìm ra được.

Lần đầu gặp chị, tôi dửng dưng. Dạo ấy tôi thỉnh thoảng vào họp và ghé ở nơi hai bác. Chị lo việc nấu bếp nhưng giờ ăn tôi vẫn nhìn thấy chị vì bàn ăn dọn gần chỗ chị ở. Thì làng ràng chỉ có thế.

Nhưng rồi lần thật tình cờ tôi vào nhà bếp, bỗng thấy chị xốc vạt áo lên lau bụi ở mắt, kịp nghía được cái lót nịt ngực của chị ôm tròn hai quả bưởi mọng ú nước, tôi đã bị hớp hồn. Tôi ngẩn ngơ đến đỗi không nhích chưn bước đi đâu được nữa.

Cũng may chị làm bếp ít khi mang kính vì sợ khói ám vào làm mờ mặt thủy, thế nên chị đâu hay biết chuyện tôi vừa trộm thấy ngực chị. Cho dù chúng còn được bọc trong hai lúp lụa, nhưng cái dáng chù ụ của chúng và màu da mướt mát đã khiến tôi mất hồn.

Tôi loay hoay, đi chẳng nỡ, ở chẳng xong, mà tim thì đập nhịp lô tô vung vít.

Tôi khề khà thấy tay chưn bứt rứt và cái miệng chọt chẹt muốn nói điều gì với chị. Tôi xàng ràng ghé vào, rêu rao xem cách chị nấu nướng ra sao để được đứng gần chị một chút, cố hít mùi hương tỏa ra từ da thịt chị.

Nhìn trước nhìn sau không thấy ai, tôi vờ đưa tay quẹt mũi mà nói với chị : Tám có cặp vú đẹp quá. Chị giựt mình cái độp, có vẻ bàng hoàng, tôi phải cắt nghĩa thêm : vô tình thấy Tám vén vạt áo lên chùi mắt nên mới có dịp ngắm, chao ôi, sao Tám có bộ ngực vĩ đại và đẹp tận mạng vậy.

Tám có vẻ bẽn lẽn, mặt hồng hồng, rị rị lách ra xa. Tôi nghĩ bụng nếu không lợi dụng dịp này để nói ra cái ao ước của mình thì chắc không còn bận khác nữa. Nên tôi lần khân bước theo mà ca một câu lãng nhách : vú đó mà tui được phép ngậm bú một chút chắc khỏe giàn trời.

Tám hứ một câu, nhưng không đáp nếp tẻ gì. Sau này khi đã thân quen và suồng sã với nhau, tôi nhắc lại, Tám phê bình sát rạt : ông ăn rùi chỉ có bấy nhiêu, rình mò đàn bà con gái sơ hở là nhìn dzú, nhìn lồn rùi khen tào lao xịt bột.

Tôi trây trúa hỏi lại : chớ bộ anh nói hổng đúng sao, mà em có công nhận là vú em hết xảy hun. Tám có vẻ bí nên ậm ừ nói lảng sang chuyện khác : đàn bà vú nào chẳng vậy, tại anh cưng thì khen líu lo, mai rày chán lại chê ỏng chê eo mấy hồi.

Tôi khăng khăng nói cốt để Tám thấu hiểu lòng tôi : em nói quơ đũa cả bó như dzị đâu được. Có bà thẳng như tấm ván, có bà ham hố đi bơm, to thì có to, nhưng chúng ô dề, đâu có thiệt như của em, rờ vô như rờ xi măng cốt sắt.

Tám tréo ngoe hỏi ngược : chớ ông có rờ họ chưa mà phán như ăn bắp dzị. Tôi phải chống chế : cứ gì rờ, nội thấy hai vú họ rình rang đưa tới trước, rủi ai chưa lách kịp nó tương vô dám lãnh thẹo là biết liền.

Tám cười như nắc nẻ, rung cả người. Tôi lại kề sát vô tai Tám mà tán : đó là chưa kể tới cái lồn của em, chèn đéc ơi, sao mà nó nở bành ky, còn múi ra múi, hột ra hột đầy đủ. Tám hét nhong nhỏng : thui, ông tả chưn tả cẳng, tui nghe bắt ớn, chỗ đó xấu òm mà ông ca như thơ văn gì ở trỏng.

Tôi gân cổ lên ca nữa : hổng là văn thơ chớ lai láng còn quá cha mọi thứ trên đời. Anh nói thiệt biểu anh nhịn ăn mấy bữa cũng được, chớ bắt anh đừng đụng vô nó một bữa thui là anh muốn tá hỏa tam tinh rùi.

Tám cười khanh khách thật thoải mái : cha ơi là cha, nói tới nói lui rùi cha cũng moi cho bằng được chuyện đó. Đâu ông thử nhịn một ngày đừng dòm, đừng đụng tới nó coi có chết thằng tây con đầm nào hun.

Tôi nhăn còn hơn cái bị rách, ca cẩm : sao mà em ác dzị. Có chút nị để cầm chơi mà em cũng cấm vận. Bộ em hổng sợ anh xuống cân, mất sức và ngơ ngẩn đi sao. Tám gập cả người mà cười, nước mắt nước mũi đổ tùm lum.

Tôi chụp ôm lấy Tám xiết mạnh, tay mò mò chun vô vạt áo thì Tám la : ẩu quá, bốc hốt đại rùi ai nhìn thấy thì sao. Tôi nói liều : thì chịu chớ còn sao nữa. Tội nghiệp Tám đang ở khoảng bếp phải vội vàng vặn nhỏ lửa và lôi tôi lệt bệt vô kho, gài đóng cửa lại cẩn thận, rồi nói lẫy : đó cha, làm thịt hay làm mắm gì thì đại đi, khi không lên cơn ngậu xị làm người ta muốn tản hồn.

Tôi hấp tấp giựt xổ vạt áo Tám ra, rên hừ hừ khi thấy cái nịt vú đẫy căng và hai bầu vú nhung nhúc vì hồi hộp, tôi da diết rên rẩm : con ơi, là con tao đang thèm chết tía lên đây nè. Tao mà không ngậm được mày chắc tao đi đoong vá. Tám đang bực cũng phải phì cười.

Tôi hất vội hất vàng cái lúp nịt vú lên, không kịp mở cái khóa sau lưng và hai tay vừa vó vừa áp mũi vô hít lia lịa, làm Tám nhột quíu xệ. Tám thun người xuống, hai cánh tay kẹp vô làm hai bầu vú càng nổi tà la mới chết.

Tôi mút chụt chụt, làm nhão cái đầu vú nơi lưỡi và tay bóp tỉ tê. Tám kêu ư ư trong cổ họng, tôi bú, cắn còn nghịch kéo dài đầu vú ra làm Tám nhột nhạt bất kể. Tôi vần vò một hồi thì tay nào bóp vú cứ bóp, miệng nào bú cứ bú, còn bàn tay thất nghiệp thì tôi chúi luôn vô lưng quần Tám mà mò tìm con sò.

Tôi đụng vô một mớ ướt nhẹp, chưa kịp phê phán gì thì đã nghe Tám thở than : cha phá hết chịu nủi, tanh bành tui ra, đang nấu ăn mà cha vọc cũng bầy hầy thấy sợ. Tôi thọc được vô trong lót, dùng mấy đầu ngón tay tha cùng và vốc mớ nhờn bôi lên đám lông và cả dọc cái khe làm Tám nhẩy nhổm từng chặp.

Tôi gầm gừ làm Tám hoảng, chị phải ngăn cản tôi : rờ và bú nghịch thui, đừng báo hại cha đè tui tại trận, cơm khét mẹ nó ra, người ta hửi thấy thì chết. Tôi lên cơn nứng dữ dội mà đành nhín. Tuy vậy tôi giả bộ hầm hè làm Tám phải vuốt ve : nghe em đi, ngoan rùi tối xuống em cho nắc.

Tôi nghe tỉnh cả người, thở dài ra cái điều tiếc rẻ. Vậy mà cũng cố mằn mò cái lồn và cắn thêm đầu vú hồi nữa mới buông. Tám thò tay móc vét chùi mớ khí dâm vô cái lót và lạch bạch đi ra. Tôi nhón theo, Tám hét : ở đó, để tui coi có ai chàng ràng hun đã rùi hãy ra.

Tôi cười mím chi cọp khi thấy vẻ cẩn thận quá đáng của Tám.

==================== Chương 30 ====================

Chương 30

Thật là một dịp may hết sức to lớn khi nhận dịp lễ cuối tuần cả nhà bác kéo nhau đi du ngoạn mấy ngày. Tám và tôi ở nhà như cảnh “ chơi xả láng “, nhưng được cái khác người một chút là không phải lo “ sáng dzìa sớm “ vì nhà vắng hiu vắng hắt, chẳng lo sợ ai bắt gặp hay phê bình.

Tôi tận tình thụ hưởng những gì sẵn có và đồng thời cũng bày cho Tám chung hòa cuộc vui với tôi. Tám có vẻ dè dặt và chưa quen, tôi phải tương kế tựu kế, làm như vô tình để Tám khỏi mắc cỡ.

Buổi chiếu tôi vác về một két bia 33 trái thơm cổ cao. Nhìn cái thùng gỗ chứa 12 chai cao ụ, Tám la nhong nhỏng : mua chi dzữ dzị, tui có biết bia bọt gì đâu mà mua nhiều. Tôi nói nước đôi : em hổng uống thì mình tui uống. Tám lại la tá hỏa : bộ ông là hũ chìm sao mà làm liền tù tì 12 chai ?

Tôi ậm ọe lè nhè : uống đâu mà uống như xe cũ uống xăng dzị. Lai rai thui, thét rùi cũng hết. Tám nhăn nhó : bia hôi tổ mẹ, uống chi hổng biết. Tôi cà khịa ra cái điều hiểu biết : tại em chưa quen, chớ nhắp thử một lần là bỏ hổng nủi đâu.

Tám trố mắt nhìn tôi phân vân. Tôi mạnh dạn khích bác : em nhắp môi thử thui thì rõ. Tám lấy tay hất ra, tôi ôm chầm lấy, ngật ngưỡng đưa ly vô môi, Tám vùng vằng, bia sóng sánh trào ra, tôi la nhoi nhói : uổng, uổng cách gì.

Rồi tôi uống một mình, khà khà như rắn hổ. Tám ngồi ngó bù trất. Tôi hít hà uống và làm kiểu đưa cay, Tám nhăn nhăn có vẻ ớn. Tôi chưa say nhưng làm ra vẻ muốn say. Tôi lao chao cầm ly bia và làng xàng nghiêng đổ lên da thịt Tám. Chị nàng thấm lạnh kêu nheo nhẻo, tôi xin lỗi tá la và vòng tay ủ cho chị đỡ cóng.

Chờ Tám có vẻ êm êm, tôi đè nhẹ Tám ra và dùng lưỡi hớt mớ bia còn dính tèm lem trên ngực, trên vú Tám. Chị nhột nên lăn rột rột, tôi nhốt chặt chị lại và thè rộng lưỡi liếm tùm lum. Tôi vét cái đầu lưỡi nơi quầng vú và điểm lăn tăn lên cái núm, rồi khếu khếu vòng vòng dưới lườn vú làm Tám rúm người lại.

Tôi đè giữ hổng cho Tám xổng ra và liếm loe loét lên hai vú Tám dính đầy bia. Thấy khô khô thì tôi lại giả bộ say rưới bia lên nữa. Tôi làm thét, Tám hết hơi sức nên giỗi nằm ỳ ra kệ cho tôi liếm láp sao cũng được.

Khốn nỗi cặp vú Tám rất nhạy, chỉ cần đầu lưỡi tôi lia vài lần là hai núm căng cứng lên. Tôi gẩy nhẹ làm Tám xao xuyến khệ nệ bê cái vú mà rên nho nhỏ.

Tôi liếm thét thì Tám kêu : đầu lưỡi anh chọt nhột quá, vú em sưng hết trưn. Tôi khoái chí càng tha rần rần, cả quầng, lần bầu, lẫn núm vú đều lật xật dưới lớp rám rít của lưỡi tôi.

Tám nằm xả lơ, tôi liếm và nút vú cùng quơ tay bóp nhún làm Tám tắc tắc lưỡi miết. Tôi nút còn xoe cái đầu vú làm mấy ngón chưn cái Tám ngo ngoe như con giun. Tôi nút cái núm vú kêu chót chót, Tám phải ưỡn người lên mới khỏi nhộn nhạo. Tôi xoe tới độ cái núm vú Tám nổi lều phều, Tám kêu từng chặp : em nhột quá.

Tôi liếc nhìn thấy Tám đu xập xình phần háng khiến trông ngang thì mớ lông đen khiêu vũ nháo nhào làm tôi hăng tiết vịt. Tôi nút mấy hơi nơi đầu vú Tám rồi thuận tay nghiêng rót luôn bia vô chỗ giữa háng Tám.

Chị nàng la ông ổng : dơ quá, sao đổ bia vô đó. Tôi ra vẻ hối hận than : tại say trót lỡ tay, nhưng tôi lại vội dùng mấy ngón tay đàn hồi vạch mớ lông ra để bia chảy lọt vô cái lỗ nẻ của Tám. Tôi nhấn nhấn cho bia thấm đẫm vào rồi tôi bú nút Tám lia lịa để chị nàng khỏi lo ra.

Tôi thay cái lưỡi lần bằng hai bàn tay vừa xoa, vừa nắn, vừa bóp hai cái vú Tám. Chị nàng có vẻ hài long, tôi xìa xìa lết lui xuống và a thần phù tôi lia lưỡi cái phẹt vô đám lông ướt mẹp và đánh cái chách vào cái lỗ sâu hun hút.

Tám giựt nảy mình. Tôi dùng cùi chõ đằn nạnh giò Tám và tới tấp hun lên cái sẹo thịt giữa háng cô. Tám cong tếu người lên, bất đồ chìa nguyên cái cồi thịt vun cao làm tôi thọc luôn lưỡi vô mà liếm mớ bia đọng ở trỏng.

Tám vùng vằng rên hừ hừ. Tôi khoắng đầu lưỡi chừng ba cái thì Tám thả phịch người xuống. Tôi chỉ còn măn vú Tám bằng một tay còn một tay tôi lẹ banh lông Tám ra mà húp xụt xụt vô cái lỗ ren réc.

Tám lịm người, hai giò bê lên bê xuống làm cái lồn khi chạm khi rời khỏi lưỡi tôi. Vội vàng tôi bợ lấy mông đít Tám mà tọng nguyên háng Tám cắm vô cái lưỡi nhọn hoắt của tôi.

Tôi nghe Tám thả lỏng le hai đùi, tôi biết Tám thua chịu trận. Tôi bèn táp táp lồn Tám và lê lia cái lưỡi làm Tám điếng tận ruột gan. Tôi lại đổ bia và móc hốt tàn tạ làm Tám xun xoe lạch bạch thấy vừa thương vừa thích.

Tôi bú, nút và liếm loằng ngoằn, Tám u ơ kêu gì đâu, tôi không rõ. Có điều kêu gì thì kêu mà cái lồn Tám thì luôn xà quầng nơi lưỡi và môi tôi làm tôi bú nút hổng kịp. Một lát thì thấy nước trào ra, bốc mùi bia lẫn mùi khai khai rất lạ. Tôi vẫn xoe vú Tám và bú lồn làm Tám quặn cả người lên mà kêu nắc nẻ.

Tôi gạ Tám : em hổng uống bia thì anh làm em nứng chết lun. Tám quíu hổng biết tính sao, nên ú ớ van xin tôi tha. Chị còn nhử tôi : đừng bắt ép em, em để anh đụ đó, chơi đi anh, em uống say nói tầm bậy kỳ cục lắm.

Tám càng xin tôi càng chọc. Tôi nghĩ chị có say bất quá nói tầm xàm cũng chỉ có hai đứa chớ ai khác đâu mà lo. Tôi tấn công Tám lần nữa thì khí lồn bê bết trào ra, tôi liếm chừng nào, nó thi nhau ra dữ chừng đó.

Sau cùng thì Tám phải khuất phục : anh hứa đi, em nhắp một hụm thui nghe.

Tôi ừ đại và cầm ly đưa vô môi Tám. Chị hé hé tru môi, tôi chờ vừa chạm thì hất luôn bia làm Tám sặc ho. Tuy vậy bia cũng lọt vào họng nên Tám nuốt ực ực. Tôi giả vờ khen : em uống giỏi mà bày đặt than hổng bít uống.

Tám nhăn nhó như người cay mắt. Một loáng thì măt Tám đỏ nhừ, tay Tám khoa lung tung. Tám la tôi : say rùi nè, làm người tui nóng hít trun. Tôi nhìn Tám đẹp hết xảy nên phụ đỡ cánh tay Tám để cô nàng khỏi loạng choạng.

Tôi kéo Tám ngồi lên đùi tôi, lưng áp vô ngực tôi. Tôi vòng hai tay dưới nách, bóp giữ hai vú Tám, măn như măn dzế làm Tám nhún lên nhún xuống kịt kịt. Tôi vê hai vú một hồi thì Tám đả đớt nói : bóp vú làm người ta nứng thấy mẹ mà chừa cái lồn chi nữa.

Tôi biết Tám thấm bia nên nói lãng nhách nhưng cũng bụm lấy lồn Tám mà măn với cái vú cho Tám vui. Tôi móc móc cào cào vô lỗ lồn, nhầy nhợt khí túa ra và tôi tha đầy lên hai mu lồn và lông Tám.

Tám cười hích hích bẹt rộng hai giò ra cho tôi vọc đã tới nơi. Tám giụi giụi mớ tóc vào mặt tôi một hai đòi tôi hun. Tôi hơi kéo ngả mặt Tám và hun nút lưỡi làm Tám càng chết điên chết dại. Hai tay Tám quơ quơ, miệng hớp hớp, tôi hơi lơi ra để nghe Tám nói gì.

Tám ì xèo rủ rê tui : nói đừng uống bia mà bắt uống bia, giờ lên cơn anh mà hổng đụ, tôi say chắc chết vá. Rồi Tám ngả ngớn ghé vào tai tôi năn nỉ : đụ đi anh, đụ đi, em nứng lồn vá.

Lần đầu tôi nghe Tám rến. hổng rõ là ý Tám hay bia nói dzị.

==================== Chương 31 ====================

Chương 31

Tám nằm đó chèo đò lào khào miết, đại để trách tôi lung tung : anh thiệt bất nhơn, để tự nhiên bú nút tui cũng đủ quíu thằn lằn, còn bày đặt chi xách bia rưới vô trỏng nút liếm làm tui bắt mệt.

Tôi định xi nẹt lại, nhưng thấy quả mình cũng có hơi quá, nên dịu giọng đi : em sao khó khăn rầy rà. Tình yêu cũng ví như cơm ăn rày bữa, nay đổi món này, mai thay món kia nó mới lạ, mới ngon. Ăn hoài khoai hầm hay rau muống luộc, ngán chết.

Tám nào đã chịu im, chị nàng cự nự : tình yêu mà ví món ăn, hèn chi cha nào cũng cạp lấy cạp để mòn hết răng mà hổng chán. Tôi lại phải trần tình : em coi nè, tại sao đàn bà se sua ăn diện, chẳng qua cũng cốt giữ mấy anh chồng. Bữa nay bận cái sịp trắng, ngày mai bận cái lót xanh, nịt vú cũng khi dầy khi mỏng, đàn ông nhìn thứ chi quen mắt cũng mau ngán.

Tám hứ dai nhách : phải, tụi này diện cố tổ mà mấy cha cũng lén lút đi mò bậy. May mà chưng tô má phấn môi hường, còn để nằm không, chớ bỏ lơ chắc mấy ông đi luôn một lèo lặn tuốt.

Tôi gãi đầu gãi tai nhột nhạt, cố lấy điểm : ối, hơi đâu mà để tâm. Chả đi rùi chả cũng mò dzìa, ai cho bằng dzợ, tắm đâu thì tắm cũng lo dzìa mà tắm ao ta. Tám lúc lắc hai vai chê tôi dóc tổ.

Tám lải nhải kết tội tôi : bi giờ ông kẹt đạn thì ông mò hốt tui, mai kia học xong ông dzìa ngoải, có thiên thu ông mới hỏi thăm tui một tiếng. Tôi chống chế : em đừng coi thường tui, chèn ơi, gì chớ chơi em đã điếu, sợ dzìa ngoải lâu lâu nhớ hổng biết làm sao vô chơi nữa.

Tám xô tôi ra la : tầm bậy tầm bạ, ai rảnh để ông lết vô xài ào ào rùi dzọt. Tôi ra vẻ đứng đắn nói với Tám : anh nói rùi, mình có mấy bữa, tận dụng đi em, rầy rà nhau chi cho mau qua giờ qua giấc.

Hổng dè Tám lại quẹo sang ngả khác : mấy cha nói leo lẻo, nhưng ai hơ hỏng để dzú ra là mấy cha quơ, năn nỉ ỉ ôi leo bằng được lên bụng người ta, rùi cóc cần trách nhiệm, hậu quả. Ai đẻ ráng nuôi, mấy cha ngoảnh mặt một nước.

Tôi tự ái cực độ, lên tiếng phản kháng : hổng có tui ở đó à nghen. Mấy cha đó cà chớn, chớ tui đứng đắn, hổng có chiện ăn bánh rùi liệng tô đâu. Tám bĩu môi ra kháy : anh hổng liệng tô chớ cũng hổng rửa.

Tôi sốt ruột vì mất ngày giờ nên quắp giò lôi Tám lết sát vô mà vuốt : sao em giận nhây quá. Mình lo dzui đi chớ còn mấy bữa nữa đâu. Tám vùng vằng nhẹ nhưng lại tỏ dấu khép nép.

Như quán tính, tôi mò măn hai cái vú Tám. Tôi xe một hồi thì Tám hết cục cựa. Tôi thè lưỡi liếm vô vành tai Tám làm chị nhúc nhích tréo ngoe. Tôi rủ rỉ rù rì dụ : em nghe lời anh để anh cạo lông chỗ háng đi.

Tám giãy nảy lên : mắc mớ gì phải cạo, trời sanh để cản bụi dơ dính vô, anh bắt cạo láng e coi như con nít, kỳ cục hết sức. Tôi cực lực bảo vệ ý kiến của tôi : tại hồi xưa bà con ta bận váy, nó rộng lùng thùng nên bụi bặm mới chun vô, còn thời nay ai cũng đeo quần, còn thêm lót, bụi chun chỗ nào.

Tám lại hỏi mắc mỏ : thì để dzị có cản trở gì đâu mà anh cắc cớ đòi cạo.

Tôi làm mặt nghiêm nói : em nghe nè, lông em bình thường thì nó nằm ẹp, nhưng khi em hứng lên, nó xỉa xỉa như bàn chông. Em hổng nhớ mấy lần nó mắc vô răng anh làm em la nhói vì bị bứt, còn anh nhợn vì phát ho phát hen sặc.

Tám cười khạch khạch giũa : ai biểu rúc vô trỏng làm chi cho dính răng dính lợi còn kêu. Tôi trân trố nói ẩu : thì ăn bánh phải ăn đủ món chớ, hổng lẽ cứ ngậm bình mà không liếm lá, thưởng thức nhụy nhưn.

Tám mắc cỡ đấm tôi thùm thụp la ông ổng : anh nói nhây. Tôi vê đầu vú Tám và một tay thọc vô bịn háng thì Tám quơ lung tung có trúng gì tôi đâu. Tôi lại òn ỉ gạ nữa, Tám nói trỏng : mai rùi hay, giờ ông có măn có rờ thì tiếp tục, còn hông để tui đi ngủ.

Đời nào tôi tha nên tôi quắp chưn giữ riết. Mông đít Tám cọ quẹt làm thằng em tôi phải né như né đòn. Nó đâm chúi nhủi vô kẽ đít và chạm lùm ùm vô phía dưới làm Tám cà rề : đó nọ, cứ chạm tới là đã sửng ngỏng lên rùi. Ông còn hơn dê cụ, tui bắt mệt cầm canh.

Tôi xiết Tám vô, mấy ngón tay đồng thời xe vê núm vú và móc móc ở lồn làm Tám ì ạch tê dại. Tôi đè bên trong ngón tay cà cà vô giữa cái lỗ, kéo dọc lên đụng hạt le sần sật và miệng thì ê a, tay xoe đầu vú làm Tám trăn trở.

Tôi vừa nghịch vừa gạ : cho anh vọc rùi chừng em hứng mình chơi nhau cái nữa nghe. Tám chẳng ra chịu, chẳng ra không, chỉ khép nép như con mèo ngoan trong tay chủ. Tôi vê núm vú đến thành cục, xoắn lấy cái lỗ làm Tám bưng cong lên như cánh cung, tôi miết day và nói lựu : cha mẹ ơi, sao mà sụn gầu gì nổi sần nổi cục hết trơn.

Tám ưỡn lên, ưỡn lên mãi, cái lồn phình lên như ụ mối. Tôi móc rồi tha, phết loi choi làm Tám thở rền rền. Tôi pha trộn bằng thở phì phì vô gáy, vô lỗ tai Tám và nhắc dụ : em thấy nứng chưa ?

Tám xun xoe ngước lên nhìn tôi da diết. Tôi xoắn đầu vú Tám lại gạ : anh bú dzú cho em sướng nhe. Tám cọ cựa nhưng tôi am hiểu là Tám ưng. Tôi lật ngửa Tám ra và bò leo lên nằm phục trên ngực Tám.

Tôi vun cho bầu vú đầy lên, móc phùn phùn nơi háng để Tám có cảm giác rồi tôi bắt đầu chuốt. Đầu vú Tám lật xật trong miệng tôi, tôi chuốt còn hơn chuốt viết chì. Tám lây bẩy run vì đầu vú nhức nhức.

Tôi thấy Tám xi cà que rúc vào tôi thì tôi bặp nút chụt chụt, cái đầu vú Tám ì ọp trong miệng tôi. Tôi lòn ngón tay vồ ngoáy lỗ lồn Tám thì chị bung lên nhịp nhịp. Tôi cắn nhay đầu vú Tám và móc xoạch xoạch làm Tám chới với, đánh nhịp cặp giò và miệng kêu ỏn ẻn : sướng, em sướng, nứng lồn quá, anh ơi !
Tôi lại nhay, đầu vú Tám vữa ra, lọp xọp chùi chùi trong miệng tôi. Tám búng búng tựa con sâu nước và quơ hai tay vít đầu tôi xuống cho cắn bú nút vú Tám sát rạt. Tôi tha cái lồn sần sần và chùi choe choét lên mớ lông lẫn hai mu, Tám ễn cao người lên mà giục rối rít : em nứng lồn rồi, đụ em đi.

Tôi nghe tỉnh cả người.

==================== Chương 32 ====================

Chương 32

Sau khóa học, tôi về lại bản sở, chờ thủ tục lên đường du học. Tám có vẻ ủ ê, tôi rụt rè chào, Tám làm như không biết. Ra đi lòng tôi đầy ngổn ngang, nghĩ đến những kỷ niệm mới đó mà đã qua rất nhanh.

Rồi tôi đi. Lần vào nhờ hai bác đợi lúc ra phi trường, Tám đều né lánh và thường la cà đến chỗ đông chị em và ngủ luôn tại đó để tránh bị tôi lẻn vô quậy. Tôi nghĩ rằng Tám giận, cho là tôi thiếu chung thủy và không còn mong gì có dịp biện bạch nữa.

Tám tháng trời ở xứ người, học hành cực nhọc, những tối rảnh rang lại thầm ước giá gì Tám cũng được phép cùng đi để tối đến hú hí vui với nhau thì đã đời biết mấy. Dạo đó, bạn cùng tu nghiệp cũng kháo nhau việc cho tiền các mự dọn phòng thì đều có thể được chia xẻ ái tình dễ dàng. Thế nhưng bên cạnh lại bị lời đe dọa từ bên nhà là sang đây mà dính dáng vô ba chuyện trời ơi trai gái, bị trục xuất về là coi như xôi hỏng bỏng không hết, nên tôi đành kiêng khem mà nằm mộng mị cho đỡ.

Ngày trở lại quê nhà, tôi cũng léng phéng có lúc gặp riêng Tám, trần tình ỉ ôi,

Tám một hai cũng khuyên hãy cố quên nhau đi. Tôi trở về địa phương với lòng ấm ức giận hờn. Những chu kỳ bà vợ kẹt đạn, tôi lại nằm thừ nhớ tới Tám. Hình bóng hai vú đầy và dầy, nặng, khiến tôi bị ám ảnh ngẩn ngơ, lại thêm sực nhớ đến lúc nhìn trộm Tám đi vệ sinh lần đầu làm tôi mụ mị đi.

Vợ tôi thấy thương nên an ủi : xui quá, đúng ngày anh ham mà em lại lên cơn, hay là anh đi chơi đâu đỡ cho khỏi bị đau đầu. Tôi còn lòng dạ nào thích của nả của ai khác, ngoại trừ những gì của vợ và của Tám, nên tôi từ khước. Vợ tôi phải bảo : vậy thì anh đừng nhăn nhó để em khỏi khổ tâm.

Thiên bất dung gian sao, thời thế rộn rịp, lệnh tổng động viên ào ạt ban ra, trai tráng đua nhau vào quân ngũ, em trai Tám cũng không nằm ngoài vòng ảnh hưởng này. Chả hiểu suy nghĩ sao, Tám lại chọn cho cậu em về phục vụ ngành của tôi và hôm cậu em trình diện đơn vị chính Tám lại đích thân dẫn cậu ấy đi.

Chẳng quen ai, Tám đành tạm nhờ nhà tôi trú và chờ cậu em yên vị mới về. Ở sở ra, tôi chưng hửng khi nhìn gặp Tám. Dù hai đứa giả tảng nhưng nhưng, song trong tâm tôi mừng hết lớn.

Vô tình vợ tôi lại vun vào để tôi giúp chị em Tám. Cho dù nàng không bảo thì trách nhiệm tôi cũng lo thôi, nhưng có thêm sự bảo lãnh của vợ thì tôi càng mạnh tay và dễ hoạt động.

Tôi nhờ vả anh bạn để em Tám vào chân văn phòng, dần dần bố trí để cậu đi học một khóa chuyên môn về nhận trách nhiệm tiếp liệu. Đây là chỗ nhàn, chữ thọ ít bị rung rinh và tương đối được ai cũng nể nang vì là tay hòm chìa khóa của đơn vị.

Tôi mượn cớ đưa chị em Tám đi nơi này nơi khác để gửi gấm, rồi trong lúc cậu em gặp đơn vị trưởng thì tôi tếch riêng dẫn Tám đi du dương. Dọc đường tôi bộc bạch hết ý nghĩ, Tám một hai khẳng định không hề giận, song vì muốn tôi ra về với gia đình thanh thản nên phải bấm bụng cứng rắn thế thôi.

Nhân thấy Tám cởi mở, tôi lí nhí khen : hồi này thiếu hơi bàn tay anh mà cặp vú em cũng còn cương dữ dội. Tám hứ trách : anh lúc nào cũng hổng bỏ, nhìn đàn bà cứ chuyên chú vô bộ ngực là sao.

Tôi tủm tỉm chọc Tám : trời đất, vú mà hổng nhìn thì nhìn cái gì. Rồi tôi gạ Tám bây giờ mình đi loăng quăng cho biết, về làm chi. Sẵn xe riêng, tôi chở Tám khắp nơi và không quên rủ nhau vô khách sạn đánh giấc trưa sau khi no say một bụng.

Tám không quen vô chỗ công cộng nên có vẻ bẽn lẽn, tôi làm tỉnh như cặp vợ chồng cùng đi công tác nên ung dung. Vào phòng, tôi ập ôm xiết Tám ngay, kêu rên : trời ơi, nhớ em hết chỗ nói.

Tám lịu rịu vì thấy tôi quá nhiệt tình. Tôi hấp tấp giựt lột áo Tám ra và cố gắng đẩy cái nịt vú lên, chưa gì đã ngoạm một bên vú Tám bú nút ạch ạch. Tám quặn rướn người lên, có lẽ cũng vì đang khao khát. Tôi bú chầm dập hết vú này đến vú kia làm Tám khờ khạo chịu đời.

Tôi nút lôi đến hai đầu vú sưng vều và nút đỏ rực cả quầng lẫn núm. Tám quặt quẹo như con sâu bị đạp, xun xoe như con rọm bị phá và tôi ê a giở hết chước để Tám phải xính vính vì tôi.

Tôi xoăn vê đầu vú, tôi chuốt nhọn lễu cái lỗ sữa, Tám ngây ngất chỉ còn biết để mặc tôi dầy vò cặp vú cho đã. Tôi làm nư quá đến nỗi Tám kêu nho nhỏ : anh hung quá làm em quíu hết trơn.

Nói thì nói mà Tám ưỡn mạnh lưng lên để hai vú đầy trong tay và trong miệng tôi. Con cu tôi phản ứng lia lịa, nó đâm uỳnh uỳnh vô cái lót làm tôi cũng lăng xăng không kém. Tôi bú măn hai vú Tám mà nói ngọng nghịu lia chia : lâu quá anh chưa thấy lồn em, hồi này nó có giống hồi nao hun ?

Tám cằn nhằn : anh hỏi dzị òm, khi không bắt em xác nhận cái thứ mang trong mình mà có bà nào để ý đâu mà biết. Tôi thấy vậy nên lại lụng bụng gạ : em hổng để ý thì để anh kiểm soát thử coi.

Nói rồi tôi thọt luôn tay vô cạp quần Tám. Có lẽ chị nàng đang hứng chí vì bị tôi tấn công hai vú nên nín khe. Tôi lùa tay xoa mớ lông dầy hai bên háng và đằn hai mu làm Tám lúc cong dưới ưỡn trên, lức cong trên ưỡn dưới.

Tôi dùng hai ngón tay chẻ bẹt hai mu lồn Tám ra và chà lê dọc theo cái lỗ, miệng tôi vẫn nút bú vú và tay kia vẫn măn cái đầu vú còn chờ, làm Tám hết kẹp đùi vô lại bẹt đùi ra.

Tôi mới móc sơ mà khí nhớt Tám ra muốn ướt mấy ngón tay. Tôi cười trêu : bữa nay ăn cháo lỏng sao mà chảy nhớt vậy. Tám rúc vào cổ tôi đáp lè nhè : anh móc vậy ai mà hổng chảy.

Tôi sung sướng vô ngần nên day cái cục thịt lồi làm Tám sượng trân, vỉnh lồn lên mà hứng. Tôi vò vò cục thịt và thúc mấy lần vô cái lỗ, trong khi ngón cái khảy tê tê cái hột le làm Tám lật gọng xiết kẹp tay tôi lại.

Tôi vừa cắn lôi đầu vú Tám, vừa tăng cường bóp mạnh lên vú kia và tay quậy nhào nhào trong lồn làm Tám rên rỉ : em nứng quá. Tôi như người được xối gáo nước lạnh vào giữa trưa hè nên a tòng : nứng thì hai đứa chơi nhau nghe.

Tám gục gục cái đầu, tôi đỡ Tám nằm ra giường, vội lột quần Tám ra và ngây ngất nhìn lồn Tám hào hển thở. Tôi khen : còn múp đó chớ, Tám mắc cỡ hơi khép đùi lại. Tôi phải bịn và chẻ rộng ra, cái miệng lồn tèm lem xủi bọt và hai mu đỏ nhừ, cục thịt lồi khò khè rặn thấy dễ ghét.

Tôi chép chép miệng tấm tắc : chu choa, thấy cái lồn muốn ngọng. Tám đang ham hố cũng phải bật cười. Tôi nhìn khắp lượt từ dưới lên trên, khe đít Tám đầy ắp, lỗ đít phập phòi, hai vú rung rung và cái lồn ngáp ngáp, tôi mê mụ cả người.

Tôi định hun lồn Tám nhưng chị nàng kịp hét lên : em lâu không được đụ, đang nứng lồn, anh nắc em một chặp đi rùi hãy hun hay bú, đừng bắt tội em chờ. Tôi miễn cưỡng dẹp ý định nên hùng hổ nằm đè lên bụng Tám mà làm nhiệm vụ đàn ông.

Khi con cu tôi hun hút chui vô lồn Tám, tôi nghe Tám thư giãn lần với hai vú đơm đầy căng còn lồn Tám bặp bặp làm tôi phải nắc thậm tệ vì cũng đang nứng dữ. Tôi bóp hai vú, giập chết thôi, nước nhớt của Tám tươm ra ướt đẫm. Tôi vào ra cửa mình Tám trơn nhợt, Tám bung người lên chỉ kêu được một tiếng ngắn “ đã “.

Tôi đụ Tám một hồi, lồn Tám bóp bóp làm tôi sướng hết đỗi. Tôi nhìn Tám trừng trừng, mắt Tám cũng long lanh, tôi tập trung vào nắc nhanh, mạnh và sâu. Tám thấy tôi cố sức thì hỏi cho có hỏi : anh sướng hả, lâu ngày không đụ em nên chắc là thèm.

Tôi gật đầu xác nhận với Tám.

==================== Chương 33 ====================

Chương 33

Gửi gấm cậu em yên chỗ xong, Tám cứ rao ráo đòi về, sợ hai bác trông, nhưng tôi lần khân dỗ ngon dỗ ngọt Tám ở lại. Tôi mượn cớ xin vé máy bay khó khăn để Tám bất đắc dĩ phải chờ. Lại nữa, bà xã thoáng cho biết sắp đi Saigon cất hàng nên tôi muốn Tám ở trông nhà hộ mấy hôm.

Bà xã có sạp bán hàng ngoài chợ, đi cả ngày, bọn nhóc đi học về ăn trưa lại đi, vợ chồng tôi nhờ Tám ở chơi, lo hộ cơm nước, khi nào bà xã cất hàng xong thì về. Thêm nữa, bà vợ đâu để ý gì chuyện ma ăn cỗ của hai đứa nên vun vào nhờ vả, làm Tám lúng túng.

Vậy rồi bà vợ tôi đi, đưa bả ra máy bay xong trở về, tôi bắt đầu quậy. Bọn nhóc sức ăn sức ngủ nằm ngáo thẳng cẳng, tôi chỉ chờ có thế bò vào ngủ với Tám. Chị nàng phản đối có lệ, nại cớ sợ bọn nhỏ hay về tâu mẹ, tôi cũng à uôm để Tám yên tâm, chớ tôi biết dẫu có đem từng đứa thảy sông chúng cũng ngủ say như chết.

Tôi đẩy Tám xích vô, chị nàng ươn ngạnh rị lại. Tôi lì lợm nằm úp luôn lên người thì Tám đành lết lết. Tôi ôm chầm lấy Tám, thọt luôn tay vô bóp ngoài nịt vú. Tám lọng cọng rồi cũng chịu yên một phép. Tôi nhấc lưng Tám dậy, luồn mở cái khóa áo và rúc mặt vô xủi đẩy hai vú Tám binh binh.

Tám giả làm lơ song khi tôi vừa măn vưa bú nút vú thì Tám chịu trận. Tám ôm xiết lấy tôi than vãn : anh phá giàn trời, hổng ai ở yên với anh nủi. Tôi mặc Tám càm ràm, chỉ lo nút bú và vê vú Tám rần rần làm Tám bí xị.

Tôi mằn đến núm vú cứng đanh và chuốt đầu vú làm Tám xục xịch liên tục. Tôi ngoạm, tôi bú và cắn cắn nhay nhay làm Tám thiếu điều điên ruột. Tám chỉ biết kêu nho nhỏ : anh nhây vá, cắn đầu vú em nát nhẽo hết trơn. Tôi nút thiệt sâu và nhằn làm đầu vú lựt xựt trong họng, tôi nhận rõ lúc nó nở, lúc nó cứng.

Tám oạt oẹo như con sâu bị người ghẹo, tôi vê cái núm vú Tám đến lặt lẹo ra và tôi hỏi huyên thuyên : anh làm em có nứng không ? Tám xì một tiếng mắng yêu : hỏi kỳ cục. Tôi càng tấn công và gặn hỏi mãi, bắt buộc cho được một tiếng trả lời. Tám chịu hết nổi nên bực : nứng, nứng, rồi sao ?

Tôi trây trớt nói lại : nứng thì đụ chớ còn trăng sao gì nữa. Tám xổ toẹt : tưởng gì có nhiu nói hoài. Tôi hun lia lịa lên vú Tám và tăng cường sự xoe măn đầu vú làm Tám co người lại xuýt xoa trong miệng. Tôi vẫn cắn và bóp vú Tám mà tay thì xoa tíu tít bên ngoài quần.

Tôi thấy Tám cộm người lên làm mấy đầu ngón tay tôi phân biệt rõ đâu là mu, đâu là rãnh, dù Tám mặc đủ hai lớp quần. Tự dưng tôi khen Tám lãng xẹt : lồn em có vẻ bự bự nghen. Tám xí dài dằng dặc nhưng không né tránh khi tôi mò.

Tôi nút nút đầu vú, xe xe cái quầng để Tám tăng cơn nứng lên và thình lình tôi lòn tay vô quần Tám mà vọc chỗ háng. Tám xập xình ngay, tôi đằn chẻ lông lồn Tám ra, phết tựa bôi keo rẽ ngôi và xoa xoa vô hai mu lẫn cái lỗ.

Tám cuộn người lên, làm hai mu chẻ ra hai múi dầy và quậy xào xào. Tôi biết Tám sướng nên ấn ngón tay giữa vô cái lỗ vuốt dọc lên xuống. Tôi thấy đụng lụp cụp bên dưới da tay, còn Tám thì nhấn gót chưn gồng bưng đít lên. Tôi vét quanh cái lỗ và tha còn hơn tha kẹo, Tám hổn hển gầm gừ.

Tôi bẹo bẹo cái hạt le và nhận tin tin thì Tám rên hư hử. Tôi xoáy mấy cái nữa thì Tám hết còn e dè bật thú : anh làm em nứng thấy tổ. Tôi càng xoáy và móc lỗ lồn, Tám muốn cuộn người theo. Tôi gác giò giữ chặt Tám mà vét, moi các hang cùng ngõ hẻm làm Tám quíu hết trơn.

Tôi nghe Tám kêu rêu : lâu ngày không được đụ, anh mò riết làm em muốn nắc luôn. Tôi nghe mà khoái chí nên càng móc lồn Tám mãi. Tôi tấn công ba phía một lúc làm Tám bật ngửa và lật bật.

Chính Tám là người đề nghị trước : thui, đụ em đi, em chịu hết nủi rùi. Tôi lẳng lặng lột truồng Tám ra, liệng bỏ những thứ vướng víu trên người Tám, rồi leo lên bụng nhanh nhẹn. Tám rên hừ hừ như người sốt rét, Tám hối tôi bắt nôn : em như người lên cơn sốt mà anh cà rịch cà tang làm em ớn ớn lạnh.

Đến khi tôi giúi được con cu vô lồn Tám thì nghe Tám thở phào : chèn ơi, đã, đã. Tôi nắc vài cái cho xuôi chiều thì Tám xiết lấy tôi mà kêu : lâu anh hổng chơi, nói thiệt em cũng thèm, nhưng đâu dám nói.

Tôi xoe hai đầu vú và nắc binh binh. Tám rộm người lên cho tôi giã. Tôi bóp vú Tám muốn trẹo đi và giập từng cơn thấu tận tỹ. Tám sướng nên khề khà khen : anh đụ giỏi, em nứng mà gặp anh đáng đồng tiền.

Tôi muốn phì cười, Tám phải nhắc : em khen để anh có trớn, chớ hổng phải để anh cười rùi lơ hổng nắc em. Tôi vừa đụ vừa pha trò : em nhiều chiện, đụ là đụ mà cười là cưới, hai thứ có ăn nhập gì đâu. Nhưng Tám lại có ý kiến : nhưng em sợ anh cưới rùi vên nắc.

Tôi đụ Tám tơi bời, có lúc Tám bò lê bò càn, ôm lồn rên ti tỉ. Tôi nhắc nhỏ : chớ tụi mình hổng đụ nhau bao lâu rùi hè. Tám nhẩm đếm rồi nói : e mấy tháng rùi anh. Và chưa chi Tám kể lể : anh đi dzìa, nhiều đêm nằm nghĩ nhớ, em lại mong, dường như quen được anh đè bậy đè bạ, rày yên ắng lại như thiếu thiếu món gì đó.

Tôi nắc cái uỵch và diễu : thì thiếu cái này chớ thiếu cái gì. Tám bưng lồn lên hứng và xác nhận : phải đa, thiếu con cu anh. Rồi như để làm rõ vấn đề, Tám nói dằn từng tiếng : nói cho đúng là thiếu đụ.

Tôi tỉnh cả người, khen rối rít : em tiến bộ dữ, dám ăn dám nói mạnh bạo. Tám vẫn ngoan ngoãn đón nhận những đợt nắc sâu của tôi mà ê a dễ ghét : thì anh với em còn thứ gì xa lạ nữa, em thiếu cặc anh, anh thiếu lồn em, giản dị thui. Bởi vậy gặp em anh mới vơ quào vơ cấu, dụ khị em vô nhà ngủ để nắc cho mau.

Tôi cười cầu tài. Tám nhũn nhặn nằm banh ra cho tôi giập. Tôi nằm sấp rồì đổi sang ngồi lên, tôi nắc thay kiểu, Tám im khe cho tôi thích làm chi cũng đặng. Tôi chơi Tám ở thế ngồi thì có lợi thế nhiều, cu tôi vẫn vào ra lồn Tám mà hai tay thảnh thơi vò bóp hai vú cho thêm khí thế.

Từ nãy giờ để sáng đèn nên tôi nhìn rõ Tám vặn vẹo người khi tôi đụ. Chợt chị nàng nhận ra, kêu như cháy nhà : cha nội ẩu vá, đụ mà để đèn, rủi đứa nào thức giấc nhìn thấy thì sao. Tôi nói cương : ai biểu nó nhìn chi mà hỏi. Tám lắc đầu sợ cái giọng bạt mạng của tôi.

==================== Chương 34 ====================

Chương 34

Mượn cớ đi kiểm soát các đơn vị trực thuộc, tôi tạt về qua nhà (từ ngày du học về tôi phụ trách việc này), Tám đang lui cui lo bữa ăn. Tôi lẳng lặng vào bằng cửa sau và hù chị nàng một phát, Tám lao chao, tôi phải vội đỡ kẻo chị ngã. Tám lầu bầu cự : làm hết hồn, tưởng ai vô mần thịt.

Tôi cười nắc nẻ, trêu ngạo : ở cư xá quân đội mà ai dám vô, sợ bâng quơ. Nói thì nói chớ tôi cũng đã ôm choàng lấy Tám từ phía sau lưng, hai tay bụm đúng ngực Tám. Chị nàng biết tật sờ soạng của tôi nên không vùng vẫy. Tôi ấp hai bản lòng bàn tay và xoa xoa, miệng cằn nhằn : nhà có một mình, bày đặt bận lót liếc chi cho rộn.

Tám đáp nho nhỏ : ai để lòng thòng coi sao đặng. Chừng nào về muốn mò thì bật nó lên hay cởi nó ra, lâu lắc chi đâu cũng la. Tôi vẫn nhăn nhó như cái bị : hổng lâu, nhưng tui muốn thứ gì cũng có liền, lột lột, hất hất cũng mất thì giờ chớ bộ.

Tám còn lo nêm nếm nồi hầm nên hổng rằng, tôi vò vò bên ngoài áo Tám nói nựng : ui, hai cục nợ thấy mà ghét tổ. Tám nghe tôi lẹo nhẹo thì cười hích hích chêm : ghét mà bợ lấy bợ để, tui mà thử rị hổng cho mò coi có chạy cục thèm lên óc hun, chớ đừng nói dóc.

Tôi rên ê a : biết rùi, đừng nói nữa, để tui bẹt ra coi cho đỡ ghiền chút. Nói rồi tôi vội nắm hai vạt áo Tám mà giựt xoẹt ra, những hột nút bấm kêu lách cách như cốm rang. Cái áo nịt đùn một dề, màu sa tanh đen láng cón. Tôi xuýt xoa trong miệng : chèn ơi, sao lúc nào nó cũng tù hụ lên nè, ngon muốn cắn lun.

Tám làm ra vẻ sợ, thu hai tay che, tôi hầm hừ làm Tám vừa thích vừa đỡ. Tôi chụp lấy hai bàn tay Tám giữ bẹt ra và ngó ngây vào hai bầu vú trẵng nõn đang che hờ dưới áo nịt. Tôi quính lên, lôi giựt Tám vào lòng, tôi bóp nhàu nhĩ hai vú và giằng co lột cái yếm lên.

Tám phụ giỡn với tôi : ông hừ hừ bắt gúm, lỡ ông làm bứt nịt vú của tui lấy gì tui bận, tui đem theo có một cái hà. Tôi nói trây : rách thì mua cái khác, để mai chiều tui dẫn mua mấy cái lun bận cho đã, mà lần xần tui có xé thì cũng có ngay cái khác bận. Tám xí xọn phê bình : ông làm như ông là chú Hỏa, nghèo kiết xác mà còn bảnh.

Tôi đã lật được cái yếm lên, hai tay đã mằn trực tiếp vô hai vú Tám. Tôi bóp thấy nó mềm mềm, nhưng chưa chi đã lật xật như độn sỏi. Tôi chụm hai đầu vú xe đi xe lại và nhầy nhầy làm chúng vội cứng đanh. Tôi hì hụi năn nỉ Tám : sao nghe nó lộn nhộn dưới da tay là tui muốn bú ngậm liền.

Tám không ra cho, không ra cản mà chỉ xục xịch đu đưa người cho có lệ. Tôi đẩy Tám dựa vào tường, chặn hai cánh tay Tám lên cao, cả một khoảnh ngực đầy bày ra trước mắt. Tôi mê dại nhìn hau háu vào cặp vú mà chép miệng không ngừng. Tám thấy tôi bịn rịn phải có ý kiến : anh nhìn vú mà như đang nhìn món ăn sang. Ngó cái miệng anh thấy sợ, làm chi mà chép chép, đói cả tháng hổng bằng.

Tôi mặc Tám nói lung tung, tôi ồ ập hun lia chia hết nách, lại đến sườn và chạy dài theo cánh tay Tám. Khi mũi tôi sáp gần vú Tám thì tôi ịn hun nhè nhẹ và thoáng qua thôi, vậy mà Tám rên hư hử kêu nhột.

Tôi thè lưỡi ra tha phè phè lên khắp quầng vú Tám, nó bóng lưỡng lên như lớp mỡ. Tôi uốn đầu lưỡi nhịp lóc chóc lên núm vú làm Tám lật bật cả lên.

Tôi chu miệng bú vô một vú, còn tay thì xe phụ làm Tám liểng xiểng vô hồi. Tôi tăng cường xòe rộng bàn tay bóp mạnh lên vú và nút đậm cái vú đang bú làm Tám liêu xiêu.

Tám nói như dỗ tôi : thương em nhẹ nhẹ thui, đừng làm em đau nghe. Tôi nhần cái quả sữa của Tám đầy họng, nút phọp phọp và bất đố tôi cắn một phát, Tám kêu rú lên tắc tắc miệng rên : ui, đau quá, em năn nỉ rùi mà anh cũng cắn em.

Tôi lụng bụng nói : tại vú em ngon và thơm nên anh dằn hổng kịp. Tôi xin lỗi Tám nhưng vẫn không chịu nhả vú ra. Tôi nút bọp bọp, cái đầu vú Tám lổn nhổn trong miệng tôi, tôi khều khều cái lưỡi làm nó xật xừ rất lạ.

Tám quên luôn nồi hầm, chỉ lè nhè trách : anh mà bu vô cặp vú thì hết ai còn làm ăn gì được. Tôi có vẻ bằng lòng nên nói đại : kệ, bỏ đó đi, hổng cạn đâu mà lo, để anh ăn điểm tâm sơ vú em một lát rùi ăn cơm sau. Tám giỡn hỏi : tưởng ăn dzú no thì còn bụng đâu mà chứa cơm nữa.

Tôi nhay vú Tám ào ào, mấy lần đầu vú hết cương lại xìu mà tôi vẫn hổng chán. Tôi mút đến đỗi cái quầng vú đỏ rần lên và núm vú thành một cục thon thon màu hồng lựn. Tám bị khích động mạnh nên nhiều lúc co thun người lại, quơ quơ hai bàn tay. Tám múa lung tung trong không trung và bất đồ xoa lia lịa lên đầu tôi nói nựng : hư quá, ngậm dzú cả ngày.

Tôi rúc mặt vào hông Tám, chùi chà lê lết làm Tám xun xoe nói âu yếm với tôi : lớn đầu có vợ còn bú ti, giành hết của con nít. Tôi ụ ự không đáp mà rúc như con mèo con rúc chủ. Tám chợt cúi xuống hôn lên tóc tôi, nói lẩm cẩm : thương quá, sao mà bú no bú nê hổng để em ngơi nghỉ.

Tôi nhân thể Tám đả đớt nói yêu thì tôi từ từ giúi một bàn tay vô cạp quần Tám. Tôi thấy Tám có vẻ lưỡng lự, nửa muốn nửa không. Tôi mạnh dạn thọc tay sâu vào, len luôn dưới cái sịp, tấn công vô giữa háng. Tám loạng choạng vì ngón tay tôi bò lùm xùm nên vặt vẹo người muốn đổ.

Tôi còn ngậm bú vú mà nhanh đẩy giò Tám lơi ra, Tám đứng lấy tấn gượng giữ. Tôi mò vòng vòng nơi cái sẹo, vạch mớ lông rậm và xỉa ngón tay giữa vô chỗ lỗ. Tám khệnh khạng rồi cũng dạng chưn ra.

Tôi vuốt cái đường nứt dọc, nghe lọp bọp ướt rụp lênh láng. Tôi móc móc vô trong thì càng nhớt ọc ra, tôi xỏ ngón tay vô tựa người đút nút miệng chai mà bụm nguyên con hích lên mấy lượt. Tám chênh vênh như bị bưng nhưng miệng kêu ì ỏn : ui, nhột quá, anh, móc từ từ thui.

Tôi ma mị vì cái tiếng của Tám nên càng bụm hích mạnh. Tám nhảy choi choi, lắc lư và chợt ré lên : nứng, em nứng, nứng dữ dội. Tôi biết đụng trúng mội nứng của Tám thì ấn cạnh bàn tay phụ vô làm Tám bật nghiêng bật ngửa. Tám kêu rối rít : em nứng điên rùi, đừng vọc lồn em nữa, em điên mất.

Tôi như được cho nước nên cũng hòa giọng hét theo : để anh làm em nứng tuột dên đi cho đã, đừng bỏ nửa chừng mà uổng. Tôi thúc cùi tay làm đầu ngón giữa như cái dùi nhọn xỉa vô đụng hà rầm đủ thứ trong lồn, Tám rệu rạo kêu inh lên. Tôi xóc mải mê đến khi Tám xuội lơ thì tôi biết Tám đã tận mạng.

Tôi rút ngón tay ra, lều nhều những giọt khí trắng đục nhễu tà la tú lủ. Tám rên hừ hừ : anh làm em chết tới nơi, chi đâu như có ai cào ai cấu trong đó, em tưởng bứt lun rùi, anh thiệt ác, lồn nứng kịch liệt, em muốn đè đại anh ra mà nắc.

==================== Chương 35 ====================

Chương 35

Nhân vào Saigon họp hàng tháng, tôi ghi chỗ để cùng với Tám đi luôn. Tôi chọn chuyến bay C-130 vì vừa bay nhanh, êm, thuộc loại bán phản lực và đồng thời để Tám có dịp biết mùi đời máy bay quân sự Mỹ.

Tám ngồi yên vị ở chỗ mà mặt vẫn rầu rầu. Tôi ngang nhiên lòn tay nắm lấy bàn tay Tám, ý để chị nàng bớt hồi hộp, song cố tình tôi khoèo cùi chõ để chạm vào một bên vú Tám nhịp nhàng.

Qua những chỗ không khí loãng, máy bay dồi, Tám bị nhấc bổng lên và cặp vú rung rung, tôi nhấn cùi chõ vào cái chỗ mềm mềm, thấy vui, hay đáo để.

Tâm trạng Tám đang mơ màng chuyện chi đó nên tôi tha hồ chạm va tự do.

Thỉnh thoảng tôi ghé vào tai Tám hỏi dò : em sao thế ? Tám quay nhìn tôi lãng đãng và nói trong tiếng thở dài : em buồn vì phải xa anh. Tôi nghe bàng hoàng, nên xiết lấy bàn tay Tám, thúc nhẹ vô vú mà thỏ thẻ : anh hiểu, nhưng em thông cảm, hoàn cảnh đẩy đưa, biết làm sao khác.

Tám nhìn tôi sâu hoắm thở ra. Tôi nhớ lại tối qua, tôi chơi gỡ Tám đến mấy lượt, cũng may vừa xong thì nghe vợ gọi ra đón. Vợ tôi cằn nhằn ra phi trường từ sớm, nhưng máy bay hỏng tới lui lại hoãn, tới 10 giờ đêm mới bay, về có hơi mệt.

Tôi cũng bở hơi tai, nhưng phải cố phụng sự bà xã. Cũng may bả than mệt nên tôi lo pha nước cho bả tắm xong thì để bả yên ngủ. Tôi lẻn ra chỗ Tám ngồi, buồn tay sờ soạng bóp vú lia chia. Tám lo lắng nên một hai đẩy ra và cằn nhằn khuyên tôi đi nằm.

Tôi nghe ngóng thấy mọi việc êm ru thì tiếp tục nghịch Tám. Tôi lòn tay vô dưới áo, lôi cặp vú ra mà bóp nhẹp nhẹp. Tám cũng lo nhưng vẫn quặn vặn mình lên cho hai vú nhô cao để tôi bóp sát da. Tôi vê hai đầu vú và nôn nôn muốn hất áo Tám lên mà bú mới nư, nhưng Tám hổng chịu.

Tôi càng bị hun đốt bạo nên một tay mò xe vú Tám, một tay tôi tuồn vào quần Tám mà nghịch theo luôn. Tôi tấn công hai vú thì Tám còn quặn người chút chút, nhưng khi tôi vừa vọc bóp vú vừa cào móc lồn thì Tám nhắng lên như bò cạp lửa.

Tôi bành mu lồn Tám ra, xỏ ngón tay vô cà cà, làm hai mu lồn Tám kêu bọp bọp. Lúc đầu Tám còn cố gượng khép bớt đùi ngăn chặn, sau tôi móc riết ráu quá thì Tám thua, đành mở bét hai giò ra. Tôi mò mò nắn nắn phân biệt từng chỗ nông sâu nơi lồn Tám làm chị nàng bưng người lên xoành xoạch.

Tôi rờ rờ măn măn, bành từng góc lồn Tám ra làm Tám nôn quíu chết luôn. Tôi cà bên trong da tay vô hột le làm Tám nhảy tưng tưng và kẹp cứng lấy ngón tay tôi cho thấm đã. Tôi phải đằn vú Tám ấn xuống và móc rạo rạo Tám mới nhả lồn ra cho tôi vọc.

Tôi cứa cứa hai mu lồn và nhấn tin tin vào hột le, nói thì thầm : anh muốn bú lồn quá, Tám giựt mình kêu chí chát : đừng, lỡ chị biết rầy rà. Tôi còn hơi sức đâu mà cân nhắc hơn thiệt nên rỉ rả dụ khị : cứ để anh bú chút đi, hổng sao đâu, bả ngủ say, mai em dzìa rùi.

Tám có vẻ phân vân, tôi kích thích xe mạnh đầu bú Tám và vừa khoắng lồn vừa tìm cách lột quần Tám ra. Tôi nghe Tám cự nự : sao anh lì quá mà lại chùi chùi mông đít giúp cho quần tuột xuống. Tôi tạm buông bóp vú để lôi phụ quần. Đến khi cả hai trụt ra thì tôi ngất ngây vì cái lồn Tám nở trương phình lên một cục.

Tôi tóp tép miệng khen : thơm phức và nuốt nước miếng ực ực. Tám đang lo xảng hồn mà cũng cố chêm vô : thấy anh nhóp nhép mà em cũng muốn ăn, chi mà ham dữ vậy. Tôi vẽ một đường vòng, nhận đè hai mu lồn Tám làm chất nhựa ứa ra, tôi quệt kéo dài nhằng và cho Tám coi cái sợi khí đặc quánh, Tám nhợn nên quay dấu mặt đi.

Tôi nghịch bôi lên vú Tám rồi bắt Tám nhìn bằng được, đối đế, Tám phải cau có : anh dị hợm, thứ gì cũng bắt phải coi mới chịu. Tôi hỉ hả trong lòng, tôi lại xe vô vú Tám để Tám phải ưỡn háng cao lên, tôi mới chúi miệng vô mà bú rột rột.

Tôi cảm thấy Tám hơi run, nhưng vì sướng nên Tám cứ phải ưỡn cao lên. Tôi măn choét đầu vú Tám ra và vừa ịn, vừa lăn, vừa bú, vừa nút làm Tám tíu tít cả lên. Có lúc tôi nút mạnh kêu chót chót, Tám muốn điếng, phải khào khào nhắc chừng : bú nhẹ thui, đêm nghe rõ tiếng, bả thức thì bỏ mẹ.

Tôi liều lĩnh thiệt, nhưng nghĩ mai Tám đi rùi thì không chờ dịp này còn còn dịp nào khác nên rất bạt mạng. Tôi nút đến độ Tám ập lồn và cuộn đùng đùng mà vẫn không bưng nổi tiếng rên. Tám vặt và vật vờ như sâu cuốn chiếu, hết vú đến lồn Tám lượn sóng lăn tăn, tôi cạp, vò muốn rã rời miệng tay mà cũng không muốn bỏ.

Tôi nghĩ giá vợ chưa về thì tôi cũng phải đụ Tám mới xong vì có lúc tôi thấy Tám chới với quơ hai tay miệng thì thào nói đã đã, tôi biết Tám cũng cắn răng chớ nứng như vậy mà nhịn thì bức bối vô cùng.

Tôi mò lồn Tám lâu thiệt lâu, Tám mấy lần cuộn tròn và mãnh liệt lụp chụp kéo quần lên kêu da diết : thui, em nứng lắm rùi, tha em đi, đừng để bữa chót xảy chiện hổng hay thì mang tiếng. Tôi nghe bị dội mà đành cun cút theo lới. Tôi cố móc thêm vài cái thì đành để Tám kéo quần lên.

Tám định đậy áo lại thì tôi không cho mà muốn rờ vò vú Tám cho hạ cơn một chút. Tám hổng lẽ cự tuyệt hết nên miễn cưỡng chịu phép. Tôi bóp vú Tám tới khi nghe chuông đổ 3 giờ sáng mới ngưng để đi nằm một chút cho có sức bữa sau đi.

Bây giờ ngồi nhớ lại, tôi còn thèm. Tám nhìn tôi lờ đờ thì hỏi : bộ hồi hôm anh phá quá giờ mệt hả. Tôi chúm chím cười, ghé tai Tám nói tỉnh rụi : anh hổng mệt, mà đang nhớ tới cặp vú với lồn em hồi hôm khiến anh đực mặt ra.

Tám ngó tôi khụt khịt. Chị nàng phê phán : anh nghĩ có bi nhiêu, tới lui rùi cũng lồn với vú, ngoài ra bộ hết còn thứ gì để anh nghĩ tới nữa. Tôi được trớn nên càng rắn mắt : còn chớ, và tôi khề khà ghé lại gần tai Tám củ rủ : còn chiện tới Saigon mình kiếm chỗ nào đụ một cái, cho em đỡ nứng mà anh cũng xả được cục nhớt đang ôm ì ạch trong bụng.

Tám ngó sững tôi, lắc lắc đầu. Tôi huých cùi chõ vô vú Tám hỏi nhứ: sao chiu hun ? Tám phụng phịu nói gì đó, tôi nghe không rõ. Bốn mươi phút bay trôi qua, thông báo của toán lái cho biết máy bay sắp đáp, tôi nôn trong lòng. Nhìn sang, thấy Tám cũng đăm đăm một nước.

==================== Chương 36 ====================

Chương 36

Vừa ra khỏi khu vực phi trường Tân Sơn Nhất, tôi lôi tuồn tuột Tám đi theo. Nắng Sàigon gay gắt, Tám mệt nhoài vì cả đêm bị tôi phá, lại thêm không quen đi máy bay nên đầu nặng, tai ù. Tôi kéo, Tám miễn cưỡng đi theo, người trông phờ phạc, mêt mỏi.

Tôi tấp vội sang mấy dãy khách sạn nho nhỏ ngay xéo cổng Phi Long, Tám rị lại gắt gỏng : dẫn chi vô chỗ đó, kỳ dị lắm. Tôi biết Tám không quen vô khách sạn, nên phải hết lời năn nỉ : thông cảm chút đi mà, làm ơn giúp anh một tẹo, hông chắc anh điên đầu lên mất.

Tám nói khào khào : cả đêm ông vật vã tôi, ngồi trên máy bay ông cũng đâu tha, rọ rẹt đụng chạm, còn ức hiếp gì nữa mà lôi kéo nhèo nhẹo. Tôi nhăn nhó còn hơn cái bị ni lông bị giẵm nhẹp : chèn ơi, sao mà khó khăn chi hổng biết, anh đang nôn nè, thương anh chút đi.

Tám lại lâm nhâm, tôi nôn nóng nên nói lặp cặp : anh sướng cái tay, chớ còn cái khúc côn đã xơ múi gì đâu. Anh mong bằng chết, giờ mà em làm khó chắc anh làm ẩu quá. Nghe vậy, Tám đành nhượng bộ.

Tôi thảy đại cái thẻ quân nhân cho bồi tân khách sạn rồi hun hút lôi Tám vô. Vừa qua khỏi cửa, tôi đạp nhàu và khóa nghiến then cài rồi a la xô vô Tám rẹt rẹt. Chị nàng lính quính một nước. Tôi giựt tới tấp áo Tám ra và ì ọp lăn vào tốc yếm mà hun ào ào lên ngực Tám.

Chị nàng có vẻ sợ mà không làm gì được. Tôi hất Tám nằm ngửa ra giường và phóng lên đè chẹn ngay. Tám thấy tôi hùng hổ như cọp vồ mồi thì phải dè chừng : làm gì như ăn cướp, ai chạy mà anh lo dữ dzị. Từ từ, anh làm em run hết trơn. Tôi biết mà, biết mà, nhưng cơn đói khát đang bùng lên, tôi làm sao từ tốn được.

Tôi đè ngấu đè nghiến Tám trên giường, xủi lê lết trên ngực Tám và cắn nhàu đại vô bất kể cái vú nào vừa ngang miệng. Tám chịu đựng nhăn nhó và lẩy bẩy trước mồm mũi, tay tôi. Tôi vò bắt cong hai cái vú và điểm bằng những cái nút lung tung hoặc ở môi, ở gáy, ở vú hay ở bụng làm Tám hổn hển thở và nhột.

Tôi rột rẹt hun xà ngầu và cố lôi lột quần Tám ra, cùng với quần áo tôi. Tôi lụm cụm như gà mắc đẻ, quơ quào quào làm Tám không kịp né. Tôi đùn Tám ọp ẹp xoay tròn trên nệm khiến Tám muốn mờ cả mắt.

Đến khi tôi cắm sào được sâu vô người Tám tôi mới thở nhẹ ra. Tôi lăn qua lăn lại và chỉnh cho cái dùi cui phọp phòi trong lỗ, Tám hết rị nữa. Tôi thấy Tám chuồi người duỗi bẹt ra và trách tôi nho nhỏ : có vậy ông mới chịu êm.

Tôi mãn nguyện nên cũng không đáp trả lại Tám làm gì. Tôi lẳng lặng giập bình bình trong khi hai tay mò vò hai vú làm nhịp. Tám cục cựa nhưng cố hòa vào nhịp sóng thô bạo tấn công của tôi.

Tôi hấp tấp rướn người lên lui tới để cây sào xuôi theo dòng đời cho tôi tận hưởng khoái lạc. Tám thấy tôi ì ạch thì cũng cố banh hai giò và chuyển động theo. Tôi nói như nắc nẻ : phải đa, em xoạc cẳng như vậy, anh nắc mới tới. Tám xà quầy với những cú bóp vọc của tôi và đồng thời đu đưa theo nhịp đẩy đùn xoành xoạch.

Khi tôi hơi đã cơn thèm phần nào thì Tám nhìn sững tôi hỏi rọ : bây giờ chịu chưa hay còn muốn đè xấn đè xổ nữa. Tôi mắc cỡ chúi mặt dấu vô ngực Tám, hơi thở nóng hổi phì phì làm Tám kêu rên : lên cơn gì mà ác, nóng thấy mụ nội, muốn cháy da người ta.

Tôi chẳng màng nên cú cù cưa đẽo tới lui cho đã. Tám ọc ạch theo điệu nhún của tôi, nhưng bây giờ thì chị nàng cũng đã có mòi tê tê nên quặp giò xiết vô sau lưng tôi mà lắc lư cho sướng chung một cục.

Tóc Tám rũ lệt bệt, tôi vừa nắc vừa rẽ ra hai bên để nhìn thẳng vào mặt Tám coi chị nàng sướng cỡ nào. Tám bẽn lẽn xoay tránh mà rên rẩm : chơi thì chơi, còn bày đặt coi dòm mặt chi dzị hợm. Tôi nói trây : coi đàn bà khi sướng, mặt nghệt ra sao. Tám giận xiết hai giò như cái ê tô nghiến cho tôi và mắng xa xả : ai bị đâm mà hổng nứng, anh làm như chỉ mình tài ba.

Thấy tôi nhăn nhăn đau, Tám hơi lơi giò ra hích xàng cho tôi hưởng bù cái sướng và hăm he : ông còn chọc, tui xiết nữa đừng trách. Tôi vuốt hai núm vú Tám nổi vều lên và nắc cành cành, tôi quơ lấy một giò Tám bê cao ra phía trước mà đẽo tận nơi, Tám quặn lại vì bị đâm thật sâu và nhoi nhói.

Tám dùng hai tay xoa xoa khắp lưng tôi khen : anh thiệt giỏi, cả đêm thức vọc và ngồi máy bay hổng ngủ nghê, giờ chơi dữ được, tui cũng chịu thua anh luôn. Tôi reo rẻo nói cho qua : tại em ngon quá anh mới ham, chớ bình thường anh đâu tới dữ vậy.

Tám trề môi diễu cợt : ông mà hiền, cũng tại ông hiền mà tôi mới ra nông nỗi này, ai dè nhứ cho ông một lần để mang đọa dài dài. Tôi ỉ ui : thôi mà, anh thương em, em thương anh, nên mới bù đắp cho nhau, em sao hay bắt bẻ, làm hết hứng đi.

Nói xong tôi bê cả hai giò Tám mà dọng như giã gạo. Tám ví giống cái cối đặt trên nền đất bị chày vồ vỗ độp độp nên xục xà xục xịch coi phải biết. Liếc nhìn xuống, tôi thấy Tám vắt va vắt vẻo mỗi khi tôi nắc kinh thiên động địa lên. Tôi đâm vằm vằm làm Tám bưng cao người xiết lấy kẽ răng mà rít.

Tôi xung trận nên ào ạt làm tình làm tội chị nàng. Tám xộc xệch nhắm nghiền mắt lại vì tôi giập chát chúa. Tôi thấy chỗ háng Tám ướt nhẹp và trơn lu, lại còn nóng đằm đằm nữa, tôi ghẹo chị : hình như lồn em đang cương nóng lên vì khoái. Tám cau mặt la hoảng : nói tầm bậy tầm bạ, đụ hổng lo, còn càm ràm tục tĩu. Tôi thích ý nên vò măn vú Tám xà quầy và nắc liên chi hồ điệp. Tám doãi hết người ra, cái lồn gặm khít khao lấy cặc tôi mà mút chụt chụt.

Tôi chơi xong cái thứ nhứt, rút cặc ra, Tám thấy nó thùi lùi nên né hổng nhìn. Tôi đập bịch bịch con cu trét khí lên mớ lông lồn Tám, chị nàng còn đang dư âm cơn nứng nên miệng lồn há toang hoác liếm láp mạnh. Tôi thở hổn hển nói : đụ đã dữ, đang nứng mà được đụ phẻ tỉnh người.

Tám nằm oặt ra vì thấm, cái lồn lâu lâu đùn ra một mớ khí trắng nhầy, hai mu nhép nhép, tôi hí hửng : lúc xin thì hổng cho, giờ thì phì bọt ra coi dễ ghét. Tám mắc cỡ loe hoe bàn tay cằn nhằn cửi nhửi : anh nói tục quá, nhưng chị chẳng có vẻ giận.

Tôi gạ gẫm : em nằm nghỉ khỏe một lát rồi anh bú một hồi cho em sướng rụi luôn. Tám hứ la lên : hông, em hổng ưng bú lồn đâu, anh nong em muốn rã rời rồi, anh mà bú nữa chắc em ngáp ngáp chết tới nơi.

==================== Chương 37 ====================

Chương 37

Hai đứa đi dang dưới cái nắng Saigon. Tám coi bèo nhèo quá cỡ. Tôi phải nhắc chừng : em đi sát vô anh, cầm lấy tay anh cho vững để té. Tám nhìn tôi trách móc : người ta mệt ứ nhựa mà ông cùng đè bằng được, giờ còn bày đặt lo toan.

Tôi mặc cảm hết sức. Nói nào ngay cũng tại vọc khan Tám suốt đêm nên làm sao nhịn cho nổi. Tôi nắm xiết lấy bàn tay Tám và kéo chị nàng lại gần. Bất đắc dĩ Tám phải dựa lấy tôi.

Đưa Tám về hai bác, cũng may bác gái thấy vẻ mệt mỏi nên thuận cho Tám nghỉ mai mới bắt đầu lo cơm nước. Tôi mừng vì ít ra Tám cũng khỏe được tới sáng mơi. Tôi quáng quàng nháy nhó Tám vô chỗ đi văng trong bếp rồi rút dù liền, sợ mọi người để ý.

Tôi đã tẩy sạch được cục nhớt trong bụng nên cảm thấy phơi phới tâm hồn, tôi đi cà nhỏng khắp phố, chỉ muốn hát tầm xàm lên để ai cũng thấy nỗi vui của tôi. Sực nhớ tới mấy mối tình lẻ tẻ, tôi định đảo một vòng coi có ai rảnh, dẫn đi bát phố cho sướng, nhưng thấy giờ giấc này ai cũng đi làm nên lết lê mình ên.

Tôi xuống bến Bạch Đằng, ba quán cóc chưa chi đã dọn lùm xùm gần cột cờ Thủ Ngữ. Thấy tôi bận đồ lính, mấy em giỡn chọc lia : anh ơi, lâu lâu dzìa thủ đô, vô nghỉ chưn chút đi, ngắm phố xá rùi đi tiếp.

Tôi cũng ba trợn chọc hớt lại : nghỉ khơi khơi còn mệt thêm, có em nào rảnh kiếm chỗ đấu hót thì mới dzui. Ai dè mấy nhỏ cũng trời ơi đâu kém : thì anh vô nghỉ đi, rùi muốn thứ gì cũng có đủ.

Tôi ê càng về mấy món ăn chơi đất Saigon, thầm nghĩ trong bụng để dành tối dzìa ấp Tám còn ngon và bảo đảm hơn. Bởi vậy tôi lầm lũi đi một nước, mặc cho mấy em í ới rồi mắng : mới dọn hàng mà gặp thứ thổ tả. Tôi nhợn khi thấy có em đang rục rịch đốt phong long.

Bát qua đường này đường kia mỏi mỏi giò, tôi trở về, Tám đã có vẻ khỏe ra. Chị nàng lừ lừ nhìn tôi lén hỏi nhỏ : đi đâu mất hút từ lúc đó tới giờ. Tôi nói lăng xăng lít xít, nhưng Tám có vẻ không tin.

Tối ăn cơm xong, tôi đi nằm sớm, một là để Tám thấy tôi ngoan, hai là dưỡng sức để tối quậy. Tôi thiếp đi vì nhọc, khi tỉnh dậy thì nghe mọi chuyện êm ru. Tôi lừ đừ ngồi lên, chắc là khuya vì đèn tắt hết.

Tôi rọt rẹt bước ra sân sau, ngang chỗ nhà bếp tối thui tối lù. Tôi tằng hắng nho nhỏ đánh tiếng mà hổng nghe Tám ừ hử. Tôi cẩn thận vòng một vòng thăm thú tình hình rồi lỏn vô cái bồn tiểu phía góc đứng thiệt lâu nghe động tĩnh.

Yên chí vì những tiếng thở sâu, nên tôi lụ khụ bước vô bếp. Tôi dùng chưn đá vô cửa lưới, thấy không gài chốt bên trong, tôi biết Tám cũng có ý đang trông. Tôi nhẹ nhàng lách cửa bước vào và gài luôn cái chốt.

Tôi căng mắt nhìn trong tối, thấy Tám lờ mờ nằm thu lu một đống, lưng xoay ra phía tôi.  Từ từ tôi ghé nằm xuống, có lẽ Tám biết, song giả lơ ngủ. Tôi choàng tay ôm lấy Tám, chị nàng thở lên như bất ngờ bị ai chọc ghẹo.

Tôi vòng ôm Tám vô lòng, hẳn nhiên chủ ý chiếm ngay luôn cặp vú làm điểm tấn công trước nhứt. Tám trở mình, chắc chắn là để tôi gom gọn lấy chị. Tôi lẳng lặng xục tay vô dưới áo, Tám hổng bận cooc xê, tôi vun lấy vú Tám day day như gọi thức. Tám lè nhè nho nhỏ : để yên người ta ngủ mà, phá hoài.

Tôi im lìm rê lấy hai đầu vú Tám, kẹp bằng hai ngón trỏ và giữa xe xe. Tám xục xịch rồi nằm im khe, tôi măn hai núm vú chẳng mấy chốc săn cứng lại. Tôi chuốt mấy cái hỏi tửng tửng : em hết mệt rồi hả, Tám hổng nói gì.

Tôi lật Tám ngửa ra và trườn nằm bắt ngang ngực Tám mà vê cặp vú, chen bằng những cái hun nóng bỏng. Tám co người cằn nhằn : ông sao nhây quá, rớ tới là bóp bóp măn măn. Tám chưa kịp nói nhiều hơn thì tôi đã lia lịa hun lên hai bầu vú Tám và nhanh nhảu ngậm luôn từng bên bú nút ạch ạch.

Tám cọ cựa, nhưng nhanh chóng xẹp de. Tôi nút chuốt vú Tám lao xao làm trong đêm tối mà thấy hai mắt Tám sáng rực. Tôi tấn công hai vú Tám bẹp phồng, tiện đà lại xoe cái núm tròn lễu và nhọn hoắt.

Tám rên e e, tôi nút vú Tám làm chị lùng bùng uốn éo. Tôi bú một hồi thì mò xuống lưng quần Tám. Dĩ nhiên điều mà tôi kịp nhận thấy ngay là lồn sưng thù lù từ hồi nào. Tôi biết vọc giỡn nãy giờ nên Tám đã rượng đực. Tôi dùng ngón tay vẽ tròn tròn quanh hai mu lồn và thụt vô ra nơi cái lỗ, đồng thời nút bú vú làm Tám quầy quả cả lên.

Tôi vừa bú, vừa day vừa hỏi lỡm : em sướng hôn. Trong bóng tối, chỉ thấy mắt Tám long lanh tóe sáng và người Tám dợn sóng từng hồi. Tôi mằn lồn Tám thất điên bát đảo làm Tám phải kẹp cứng ngón tay tôi cho đỡ nôn. Tôi cố đẩy giò Tám ra, hai bên cù cưa cú cứa.

Cuối cùng thì người chịu thua là Tám. Chị buông thả người ra và doãi rộng hai chưn. Tôi móc ngón tay vô xoáy vòng cái lỗ và chà lên cái hạt le nở phình một cục, Tám uốn éo theo ngón tay tôi. Khí dâm đã bắt đầu ra, tôi xóc cho nó tứa ra thêm và trây khắp lên lông và mu lồn Tám.

Chị nàng cắn răng xiết dữ, tôi nghe rin rít trong đêm. Tôi quần một hồi nữa thì nghe Tám kêu : nứng, nứng nữa rồi. Tôi bàng hoàng nên càng móc lồn và bú vú Tám thật mạnh, Tám nẩy lên dồn dập. Tôi thọc sâu ngón tay cọ tuốt bên trong lồn làm Tám chênh vênh dựng cao háng lên tựa bức tường sừng sững. Tôi cắn vú Tám và bụm nguyên tay lắc lồn Tám như lắc hột bầu cua, Tám vứt oạch người ra mà thở.

Tôi giỡn đùng đùng, chỉ nghe Tám líu ríu nói trong hơi thở : em nứng lồn quá rùi, đừng phá em nữa, em cho anh đụ đó, đụ đi, tha cho em. Tôi nghe cái tiếng kêu da diết mà càng mụ thêm nên càng hành cho Tám tởn.

Đến nỗi Tám phải đè chặn lấy bàn tay đang xục lồn của tôi mà nài nỉ : đụ em đi mà, em tức lồn quá rùi, chơi đi cho em sướng. Tôi khoắng thêm mấy đợt mới khệnh khạng leo lên nắc bưng bưng. Tám xoải hết mấy ngón chưn và thả lỏng hai đùi ra để tôi dọng té nhủi té ngửa.

Tôi nắc chừng nào thì Tám thở nhiều chừng đó, hai vú nâng cao lên, cái lồn xà quầy theo điệu nhún của tôi làm tôi cũng phờ râu tôm đâu kém. Tôi lặp cặp nắc, trong khi Tám kêu ra rả : bóp vú em nữa và nắc hết sức vô, em đang sướng. Tôi cắn răng mà phang tới nơi, Tám vẫn kêu ông ổng như nhà cháy.

Tôi ra ào ào, cả lồn Tám nhầy nhụa như cái hũ mỡ bị hun nóng. Nhớp nháp, lệt xệt mà Tám vẫn xiết cứng lấy tôi hô hào : nắc nữa vô, nắc chết thôi, nắc cho té bẹ tanh banh ra để em đã. Tôi lắc đầu ngán ngẩm, đâu dè Tám cương dữ tợn. Tôi quáng quàng bóp vú và đục, còn đùa ghẹo : lồn em ăn mía vậy mà chưa đã sao. Tám phụng phịu đáp trả tôi : đã cho đụ còn nói kháy.

==================== Chương 38 ====================

Chương 38

Tôi hứng chí đè Tám nhàu nhỉ sát xuống đi văng mà địt tới nơi. Hai tay tôi bóp nắn và măn hai bầu vú để lấy đà dọng kịt kịt, vậy mà Tám chịu mới lạ. Trong bóng tối, tôi không nhìn rõ dáng nét Tám, nhưng nội nghe tiếng Tám rên khe khẽ, tôi biết Tám ưng thực tình.

Hai giò Tám vẫn vòng kềm xiết sau hông tôi, Tám đẩy đưa mỗi khi tôi đằn giập Tám oạp oạp. Hai con mắt Tám loe lóe trong đêm, tôi tưởng như những tia chớp loằng ngoằn chạy bậy. Tôi giã bừng bừng, Tám ì ạch phụ tùy, hai giò Tám vắt vẻo như cần ăng ten.

Tôi mơn đầu vú Tám, thỉnh thoảng lại gục xuống nút nút và cắn làm Tám sướng quíu lại. Bàn tay Tám mò xoa sau lưng tôi, và tôi nghe đầu móng tay Tám khảy rơi những hạt trứng cá lấm tấm ở đó. Tôi nhớ có lần Tám nói mà tôi không biết thiệt hay giỡn : mấy cha nhiều trứng cá dâm tổ chảng.

Điều này giống bà xã tôi, đôi khi đang nằm trên bụng nhau, bả cũng dùng tay gỡ trứng cá, nhưng không phê phán như Tám. Tôi nút vú Tám, thỉnh thoảng lại nút lưỡi, mà lạ cứ nút chừng nào thì càng hứng chừng đó. Tôi đụ Tám xà quầy, đến hai giò muốn rớt ra, tôi phải lồm cồm lo bê kẹp sát vô để cặc lồn hai cái khít nhau, chơi cho đã.

Khi tôi nhợn nhợn, tăng nhanh đà nắc thì Tám hiểu ngay nên bưng bê người lên, dí cái lồn vô cho tôi quết. Tôi trợn trừng xiết hai vú và giập tóe lửa, Tám cũng gồng lên mà đón nhận những cú nắc của tôi.

Hai tay chị xoa thật nhanh tấm lưng tôi như bắt quyết và mắt sáng nẩy lửa. Tôi đùn đẩy Tám trật trẹo trên đi văng, đến nỗi nghe rõ tiếng mồ hôi rít rịt kêu chót chét, làm Tám phải bấm vô cánh tay ra hiệu coi chừng có người nghe thấy.

Đến khi tôi đổ oạch xuống để mặc cho khí phọt ra thì Tám nằm lịm đi. Lúc đầu Tám còn nướng kẹp hai giò cho lồn mút chặt cu tôi, cũng giựt giựt người vì đồng thời Tám cũng xuất khí, nhưng sau đó thì oải, giãn ra lần. Tôi nhìn Tám ọp ẹp, nhưng loáng thoáng nghe Tám kêu : đã cách gì.

Tôi ăn có thêm một hồi bằng cách măn bóp vú Tám để cơn nứng đằm đằm dịu đi, còn Tám thì nằm im hưởng những cú mằn mò của tôi trên vú. Mơ hồ tôi nghe Tám lụ bụ trong mồm : đụ riết kiểu này thì quên nhau sao được.

Vậy mà Tám cũng cuống cuồng hối tôi : chơi đã rùi, anh về chỗ đi để sáng người ta biết. Tôi còn muốn nằm nán bóp và phá vú Tám hồi nữa, nhưng Tám xua xua tay đuổi. Tôi làm mặt lì, áp nhào đè Tám cứng ngắc và cắn nút lên vú Tám, trong khi tay mò xuống lồn tha mớ khí của hai đứa ra khắp vùng lông mu lồn Tám.

Tám nhèo nhẹo la nho nhỏ và cố đẩy tôi ra. Tôi trợn trừng nhìn Tám hăm : để mò một chút hay muốn anh nắc cái nữa. Tám êm ru, đành phó mặc cho tôi ủi bãi thêm chút nữa.

Tôi thấy Tám ngoan thì hun hít và bú nút hai vú Tám, xoa rối mớ lông lồn lên và nói khao khao : dọa em chơi, chớ hết xí oách rồi, nắc gì nổi. Tám nghe mà không phản ứng vì chị biết tánh cà nhỏng của tôi, nhiều khi nói một đằng mà làm một nẻo.

Lào xào gió từ cây mận sau hè thổi vào, Tám năn nỉ tôi một nước : thôi, đủ rùi, tha em đi, dzìa mà ngủ một lát, dậy còn đi họp. Tôi nghe có lý nên hun khắp người Tám lần chót, định hun luôn cái lồn thì Tám giãy nảy co chưn đỡ hổng cho.

Tôi im nghe động tĩnh rồi chuồn nhanh khỏi căn bếp. Về chỗ, tôi nằm khao khao nhớ lại dáng Tám run run lúc đụ. Tôi khấp khởi trong lòng, sao mà có cái lồn chơi hết xảy dzị cà. Tôi hỏi mà hổng biết giải đáp ra sao.

Sáng dậy đã thấy Tám tỉnh queo đang lo dọn món ăn sớm. Trông thấy tôi, Tám mời mọc : bác ăn còn kịp đi họp. Tôi kín đáo liếc cám ơn Tám. Đuôi mắt Tám ánh lên, tôi nói thầm : tối nay anh xuống nữa nhe. Không biết Tám có nghe ra hun mà thấy chị chạy rẹt vô gian kho càm ràm quên gì đó.

Tôi họp tới gần trưa thì về. Đại loại trình lên những thiếu thốn hoặc trở ngại để xin yểm trợ và tôi về nhà. Hai bác đi đâu, bọn nhỏ cũng tản mát, nên loăng quăng chỉ còn mình Tám ở bếp.

Tám nói nhong nhóng để dọn cơm lên nhà trên, nhưng tôi cũng nói to để ăn tại bếp cũng được. Tôi lờ vờ bước vô gian kho, ngoắc Tám. Chị chần chừ một lát rồi cũng chun vô. Tôi nói đả đớt : ngồi họp mà cứ nhớ cặp vú em, làm con cu sừng sừng trong quần. Tám hứ nhẽo nhẹt, nhưng lại xun xoe : anh thì nhớ hà rầm, chớ đâu phải ngồi họp mới nhớ.

Tôi bốc hốt, Tám giả bộ la : ẩu xị, hổng dòm trước dòm sau gì đã mò đại. Tôi đẩy Tám vô kẹt vách và hối hả tốc áo Tám lên. Tôi nói xà lơ : để bú sữa chút rồi ăn mới ngon. Tám hơi rị, nhưng khi miệng tôi ngậm được vú thì chị đứng trân ra và tay còn giữ vạt áo khỏi lòa xòa nơi mặt tôi nữa.

Tôi nút xọp xọp, cái vú Tám bệu ra bệu vô mềm mềm, tôi nhay cái núm thì nó xỉa to ra. Tôi bú và tay bóp làm Tám liêu xiêu. Chưa gì tôi đã chun vô lưng quần Tám, nhưng bị cự : bú dzú thôi, đừng mò ở dưới lên cơn đè bậy hổng được.

Tôi nào nghe Tám cản cứ thọc bừa vào. Tôi tìm đúng cái mội nước chạy dọc ở khe thì chưa chi đã hơi ướt. Tôi đè lông lồn chẻ ra vừa bú vú vừa lắp bắp nói : ướt rùi nè mà còn làm bộ cấm.

Tám nhột nhạt phân trần : ông bu như ruồi, ai mà xảy nứng cho nủi. Tôi móc vô lỗ lồn Tám cào cào, Tám nhón đầu chưn cao lên, ai dè cái lồn càng ngập sâu vô ngón tay làm tôi khều càng dễ.

Tám nhón nhón chưn xê dịch mỗi khi tôi bành mu lồn và chà vô bên trong. Tôi thấy Tám đu đưa nên biết Tám nhạy sướng mau lẹ. Tôi bịn lồn Tám lại, nút thiệt sâu vô vú để Tám hơi ưỡn ngực ra rồi tôi khoắng e e làm Tám dập dồn thở.

Tôi quậy lồn Tám nát nhão, giặm bằng những cái cắn nhẹ nơi núm vú làm Tám điên cả lên. Tám quơ quào nắm lấy tóc tôi, tưởng hất ngược ra, ai dè chị nhấn sâu vào vú và co người bụm lấy tay tôi kẹt trong lồn.

Tôi xìa xìa ngón tay làm nước nhờn ra cả dề, Tám kiễng chưn lên vì tức tức nơi đì. Tôi móc một chặp thì Tám lại năn nỉ : em muốn nứng rùi, đừng vọc lồn em nữa, bú dzú thôi. Tôi nghe như dư âm bản tình ca nên cũng năn nỉ lại : để anh vọc cho em sướng mà.

Riết rồi tôi muốn bỏ bữa ăn trưa luôn vì tự nhiên no cành hông. Tám rụ rị chọc tôi : bú dzú và ăn lồn rùi còn đói gì nữa.

==================== Chương 39 ====================

Chương 39

Thường mỗi lần vào dự họp, chỉ còn một hôm sau trở về nhà là tôi có thái độ hục hặc, điều này Tám biết rõ nên thường tìm dịp để nhắc nhở tôi : anh sao lạ, lúc nào cũng nhăn nhăn nhó nhó. Bộ anh hết thương chị rồi sao ?

Tôi bực bội nên gắt gỏng : kệ tui, vợ con ai hổng thương, nhưng dzìa rùi nhớ thấy bà. Tám bật cười chọc : nhớ thì lâu lâu tìm cách trốn vô, chớ hổng lẽ ông muốn tui dẫn xác dzìa ngoải cho bả cạo đầu bôi vôi mới ưng sao ?

Tôi thậm thò thậm thụt, quanh quẩn trong bếp, đeo Tám như sợ ai cướp đi.

Lợi dụng lúc hổng có ai, tôi lò dò năn nỉ : kiếm cách nào để anh chơi cái đi, nứng máu quá. Tám nhìn cái tướng nhăn nhăn của tôi thì nói : tui thiệt muốn điên đầu với ông, lúc nào cũng gạ gẫm được. Bộ ong không chơi được thì sảng sao chớ.

Tôi gật đầu lia lịa : chớ còn gì nữa, em nhớ coi, mấy tía mê lồn có tía nào còn sáng suốt hun. Và tôi xàng ràng định vồ lấy Tám bưng vô cái kho, Tám phải la nheo nhéo : đang lo bữa ăn, đừng cà rỡn, cơm khét bị chửi chết.

Tôi giở bộ mặt thảm não : chèn ơi ! thèm mà bắt nhịn, tức đì quá. Tám ngán ngẫm tôi luôn nên giao hẹn : vô trỏng trước đi, đừng lục đục lỡ ai biết, mà hứa vô nút bú một hồi thui để tui ra còn kịp nấu nướng.

Tám còn dụ khị tôi : ngoan đi, ráng nhịn, tối em cho quết luôn hai cối cho hả. Tôi nghe lãng đãng, nhưng dẫu sao được thứ gì hay thứ đó cái đã. Tám còn bắt tôi hứa hẹn giữ lời, tôi phải cam kết : biết mà, biết mà, rồi chun rẹt vô kho.

Tôi cẩn thận dọn bãi giữa mấy bao gạo chỉ xanh lớn thù lù và ngong ngóng chờ. Tám cà rề cà rề mãi mới chịu vô, tôi la lối : hổng vô còn xàng ràng chi ở ngoải. Tám nói thủng thẳng : ai như ông, tớp tớp như mèo thấy mỡ, em phải cẩn thận dòm tới dòm lui rùi mới dzô chớ.

Tôi ngồi chẻ hoe nơi sàn đất, Tám mới lại gần, tôi giật lôi Tám ngã đụi theo. Tám sấp úp chầm lên tôi, hai tay tôi như thuồng luồng, như trăn rắn ôm lia lịa Tám mà vọc đại. Cái áo Tám bị xô lệch, vò nhàu, tôi xấn xổ đè Tám cung quăng trên đùi tôi và cố lột giựt áo Tám ra.

Đến khi cái nịt vú cũng bị tôi quạu giựt đứt tung, hai vú Tám tù vù nhỏng nhảnh thì tôi rên lên : chèn ui, ngon hết biết. Tám hơi sùng vì khi không tôi làm rách yếm, nhưng tôi vồ vập làm Tám lo đỡ mà hết cằn nhằn chi.

Tôi bóp măn hai vú Tám, và đè hẳn ra liếm bú rột rột. Tám vừa nhột, vừa bực nên quăng quậy trên đùi tôi, lênh khênh không chỗ bám. Tôi bóp choẹt hai đầu vú, xiết mạnh làm Tám nhăn nhó. Tôi nút và cắn nhay khiến Tám giận hung, chị la nho nhỏ : ông làm dữ tôi dzọt, ông làm như ăn cướp, thấy mà ớn.

Tôi hằm hè nạt : đang thèm mà biểu từ từ, em mà nói anh lột luôn quần ra nắc đừng trách. Tám nhợn thực sự nên nín khe. Tôi đè ngửa Tám ra, há to miệng quặp vào từng cái vú Tám bặp bặp và nút xoẹt một cái làm Tám riu ríu sợ. Hai tay Tám chờn vờn, thủ thế, sợ tôi ẩu xị lột quần, nhưng cũng ngán làm tôi giận nên cứ huơ huơ cho có lệ.

Tôi bú vú Tám ngàn lần y như vạn, nó đang mềm mấy thì cũng sừng cứng ngay lên. Tôi thích vì quầng vú Tám lớn nên tôi gặm đầy họng mà cũng còn một ụ thịt chình ình bên ngoài, tôi thích bú nút loại vú đầy và to mới đã.

Nhìn Tám im re, tôi cũng hơi chột dạ nên nói bá vơ : em bày đặt làm kiểu làm cách, anh đòi thì làm khó nhau mà chừng anh gặm vú thì thây lây liền lập tức. Rồi tôi bệ hai vú Tám chìa ra nhứ : em coi nè, chúng sưng hết lên, biểu em hổng nứng là nói dóc.

Tám cũng lặng thinh vì biết có nói gì cũng hổng khỏi bị tôi hành. Tôi bú nút một bên và măn xe một bên làm hai vú thay nhau ọp ẹp coi mới đã. Tám phục phịch như con heo mẹ bị lũ con bu phá, tôi bú và liếm làm hai vú Tám láng e và bóng nhẫy. Tám lùi xùi vì bị cấn bởi tôi đè.

Tôi bú nút và măn vú đến nỗi Tám nhức rền người, hai chưn chà đạp lên nhau, cố giằn sự sướng âm ỉ đang tàn phá. Tôi biết Tám đang nứng nên càng tăng sự cắn nhay vú và bóp xịt khói ra.

Lợi dụng lúc Tám còn lơ mơ vì bị tôi lùng bùng phá giỡn, tôi gác một giò kếm Tám và thọc luôn tay vô quần ngay. Tám la chói lói : hứa rùi, hổng được, để tui ra, cơm khét rùi. Nhưng tôi lại rị và nói như than : cho anh rờ thui, hổng nắc đâu, chớ bú dzú mà hổng được măn, nó tị nanh, nó kiện.

Tám đang ràu ràu nét mặt mà cũng phải bật cười : ông đặt điều chớ nó nào kiện cáo ai. Tôi đã lòn được tay vô trong, nghe lột xột tiếng lụa của cái lót. Tôi len tót vạch cái khe sịp bên háng mà thọt mấy ngón tay vô. Chạm đúng cái ổ mỡ, tôi vò xè xè làm Tám nín thở vì chộn rộn.

Tôi móc vô cái lỗ, tươm tướp ướt cách gì. Tôi tha tha thì thấy nhớt đầy ngón tay. Tôi cắn lấy vú Tám và đẩy người tới vọc sâu vô cái lỗ. Tám nạnh cao người lên vì cái sướng chạy rần rần. Tôi nhay đầu vú Tám điểm thêm và măn lồn Tám líu ríu làm Tám tuột dốc.

Tôi mằn lồn Tám nhiều vòng, Tám ú ớ vật vã và há cái miệng ra nhong nhóng. Tôi cào bên trong và cứa cứa cái cục thịt lồi làm Tám thở phì phì. Tôi nhìn mắt Tám dại đi, tôi chọc hỏi : sướng hun ? Tám lặng lẽ gật đầu xoành xoạch, tôi trách : vậy mà còn làm bộ cản.

Tôi vọc lồn Tám phì phò thì nghe Tám năn nỉ : thôi mò vậy đủ rùi, để em ra lo bữa. Nhín đi, tối em cho đụ. Tôi tỉnh cả người nên bắt Tám hứa, chị nàng nói mau : hứa mà, nhớ mà.

Tôi còn nán bú thêm hai vú và móc lồn hồi nữa mới thả Tám ra. Ngó Tám lêt bệt như mới bị nhận nước. Cái nịt vú rách tòn ten mở banh cặp vú Tám ra, chị lịn rịn kéo áo ngoài đậy đại lên, sửa lại quần và lót rồi đi ra ngật ngưỡng.

Tôi nằm lại thở phào, con cu giương cứng như cái cán dù bật hết cỡ. Tôi mới thấy tiếc giá gì hồi mới đây đè đụ đại cho khỏi bị ám ảnh. Tôi nghe Tám rục rịch bên ngoài mà giận đời, tôi lăn quách ra đất nằm ngay đơ.

Một lúc sau, tôi ngủ quên luôn. Chừng nghe Tám đánh thức dậy ăn cơm, tôi chờn vờn định ôm Tám nữa thì chị đã vội dzọt mất.

==================== Chương 40 ====================

Chương 40

Suốt buổi chiều tôi ngồi nơi ghế đá dưới tàng cây mận nhìn trời nhìn đất. Thỉnh thoảng Tám đi ra đi vào trông thấy, giả lơ lơ, nhưng tôi biết chị cũng đang nôn không kém. Lâu lâu có ai tạt vào bếp, tôi lại nghe Tám than nhức đầu và rêu rao tối chắc đi nằm sớm. Tôi biết Tám nói nhóng như vậy để không ai nghi kỵ.

Ăn cơm tối rồi, tôi lại bò ra ghế đá ngồi. Đến chin giờ thì thấy Tám rọt rẹt kéo cửa lưới. Hai bác và đám nhỏ đã lên hết trên tầng gác, tôi nhìn trước nhìn sau rồi lẻn vô. Tám chỉ vẽ tôi chui vào sau kho, chứ đừng lăn kềnh ra đi văng vì còn sớm.

Vô đến trong mới thấy Tám chu đáo. Chị nàng đã trải một tấm lót ở giữa đám bao gạo và các thứ linh tinh thành một nơi nằm thấp, dẫu có ai mò vào cũng không nhìn thấy gì. Tôi phảnh mình nằm ngả ra chờ.

Tám còn xà quần gì một hồi khi thấy bóng tối đã sâu sâu thì mới mò vô. Tôi trách cho có lệ : chèn ơi, làm chi mà bắt anh chờ muốn chết. Tám rị mọ nhõng nhẽo rất có duyên, song lại xà vào nằm cạnh tôi.

Tôi ôm lấy Tám nghe mát rượi, hỏi ra thì Tám nói mới tắm táp xong. Tôi cười hì hì, Tám phân bua : chớ ai như ông ẩu tổ, tui mà để mình mẩy dơ ông cũng bốc hốt ngậu xị, như dzị mang tội chết.

Tôi khua khua mò vọc tán loạn, Tám phải cằn nhằn : từ từ để rách đồ em hết. Tôi còn đâu lý trí mà từ tốn, tôi quơ vạt áo giựt đại ra. Tám như biết sự nôn nóng của tôi nên để sẵn vú trần, không bận lót. Tôi khen : ờ, dzị mới đúng điệu, khỏi mất công lột giựt, em lại kêu.

Tôi đè ngang xương và húc mặt vô hun lùm xùm trên hai vú Tám. Chị nàng nhột mà cắn răng chịu. Tôi thụ hưởng cái mát mẻ khắp người Tám, rê rê chót mũi để nghe cái hơi ẩm xộc vào da.

Tôi lụp chụp thọc tay vô quần Tám, nước còn dính ướt lòe xòe. Chưa kịp hỏi, Tám đã giải thích : em phải rửa sạch sẽ để anh bú nút bậy hôi hám em có lỗi. Tôi măn hai đầu vú Tám mà khen tới khen lui.

Tôi xoa lông lồn Tám rền rền làm những giọt nước vương ra tay. Tôi ra dấu để Tám nưng đít lên rồi tôi lột quần Tám ra. Chị nàng cũng cẩn thận hổng thèm bận sịp nữa. Tôi có vẻ thán phục nên thưởng một cái hun lần xần lên khắp lồn Tám.

Tôi vò hai núm vú và ịn bọp bọp nơi háng chị. Mỏ tôi tru nhọn ra nên đâm tứ tung vô lông, mu và lỗ làm Tám cà giựt lẩy bẩy. Tôi biểu Tám gác hai giò lên hai vai tôi để tôi nút cho mau. Tám vâng ngoan không phản đối.

Tôi bú, liếm, nút lồn Tám ầm ầm, chị đu đưa vắt vẻo hai giò như nhịp võng. Tôi cà đầu lưỡi nhám vô giữa lỗ và uốn móc lên làm Tám xính vính. Có lúc tôi thấy Tám giống như lọn chả bị hấp nên xoay tròn tròn. Tôi cắm sâu đầu lưỡi vô lỗ lồn và ngoáy diết da, Tám gồng hai chưn xiết lấy vai tôi mà đẩy xô tới.

Vô hình dung nguyên cái lồn Tám nằm trong vòng ảnh hưởng của miệng lưỡi tôi. Mở to rộng bản lưỡi ra, tôi phết đi phết lại khắp lồn làm Tám nẩy tưng tưng. Tôi xoắn lấy hai đầu vú và bặp cắn một bên mu lồn nút kịt kịt. Tám cong vồng cả người, tôi cắn một phát rồi vội vàng lấy lưỡi tha chỗ đau, Tám hít hà quặn hẳn người.

Tôi vọc lồn chưa gì khí đã chảy ra, tôi thổi phù phù và quết cho mớ khí dính đầy khắp chỗ. Tám muốn bưng lấy mông đít mà uốn éo. Tôi nói ngọng nghịu biểu Tám nằm xuống cho tôi nắc.

Tám cũng tới cơn nên thả phịch giò ra. Tôi kéo hai cổ chưn để Tám nằm phanh ra mới lò dò bò lên bụng. Tôi tự vọc cu cho cứng thành một đòn và đút vô lồn, tôi nhấn dễ dàng vì nước nhờn Tám nhiều dữ.

Tôi vừa đâm sâu vô thì Tám đã vội xiết hai giò quanh hông tôi mà rít xiết lên, tôi biết Tám sướng. Tôi ì ạch bưng nhấc hổng Tám lên để nắc mạnh và mau vô cái lồn mở toang hoác của Tám. Chị lùng bùng như bị đót lửa dưới đít, tôi nắc chừng nào thì Tám hít hà chừng đó.

Khi tôi ngưng thì Tám tự động cứa lồn phụ. Tôi nghe Tám rặn è è và cổ lồn Tám bóp oạch oạch khiến tôi cũng đã dữ. Tôi nắc thành nhiều chặp, mỗi chặp hằng chục cái, Tám quay quắt nắc theo.

Khi cơn sướng dưng cao, tôi bò trườn lên bú vú Tám mà giập. Chị trợn trừng mắt nín thở hòa chung nhịp. Tôi hun hết ở vú lại nút lưỡi, Tám mê mẩn cả người. Tôi nắc mà kéo hai giò Tám vô ra, như người kéo đàn phong cầm hay người xếp cánh diều. Tám nhong nhỏng kêu : em nứng quá.

Tôi nghe tiếng kêu càng quậy dữ. Tôi vác giò Tám cao lên, chỉ phần lưng còn dán dưới tấm lót, tôi khum khum đứng, rít lôi Tám vô mà nắc bặm trợn. Tôi xào xáo cái lồn thật sâu và rộn ở trỏng.

Và cả hai cũng muốn hét lên khi tinh khí bắn túa ra. Tôi cọ chà thì Tám cũng quăng quật người, mục đích để hai bộ phận sinh dục nghiến lấy nhau mà vắt hết, vắt kiệt những giọt khí nứng.

Mỗi lần như vậy, tôi thấy hai vú Tám đùn nhỏng lên, tôi tức tức ở buồi nên càng nghiến răng mà đục tận tình. Tám mệt thấy rõ mà cũng cố bóp lồn từ trong ra ngoài cho tôi sướng.

Tôi đụ xong cái thứ nhứt thì thở hổng ra hơi, Tám cũng phờ râu tôm nên nằm một đống. Tôi kẹp giò lên người Tám, chị hổng còn hơi sức để hất ra. Con cu tôi nóng hổi nằm thở phì phì bên đùi Tám.

Lâu thiệt lâu mới nghe Tám phàn nàn : anh đụ dữ quá, em bắt mệt. Tôi im lặng tĩnh dưỡng và chỉ quơ quơ bàn tay mò bóp vú Tám chơi thôi. Tám giúi đầu vào ngực tôi hỏi lơ mơ : anh làm em sướng tận cùng thì mơi anh dzìa em nhớ chết còn gì.

Tôi ầu ơ nói bạt mạng : thì nghỉ chút đi, anh đụ nữa cho đã. Tám nhõng nhẽo ép sát vô không có ý kiến ra sao. Tôi lấy tay giữ khuôn mặt Tám và đưa miệng nút lưỡi Tám. Dẫu đang mệt, Tám cũng chiều. Hai lưỡi chúng tôi cuộn tròn, nước miếng hòa nhau lệt xệt, tôi nhận ra một vú Tám đang đè ép bên lườn tôi.

Cái tật tôi kỳ kỳ. Cứ nút lưỡi là tay lại muốn mò. Tôi lòn tay xuống lồn Tám, dù miệng đang bị khóa nhưng Tám cũng dạng banh giò ra cho tôi măn cái lồn còn đọng khí dây dưa. Tôi trét mớ khí dâm lên lông lồn, tha cùng lên hai mu và quết lên tới cái hột le xậm xựt. Đúng là Tám thương nên rất mực chịu đựng.

==================== Chương 41 ====================

Chương 41

Những tưởng chuyện yêu đương nhăng nhít giữa Tám với tôi sẽ còn theo thời gian kéo dài êm chèo mát mái mãi mãi, nào dè bị đứt cái rụp. Thời thế biến đổi nhanh quá, tôi hết còn dịp vào Saigon họp hằng tháng và đùng một cái, miền Nam mất.

Như bao bạn bè không kịp tìm ra con đường thoát thân, chúng tôi bị kẹt lại và lần lượt theo nhau vào tù, gọi là đi “ cải tạo “. Bác trai tôi cũng không tránh khỏi nên tất cả như cùng hẹn nhau gặp trong cái nơi mà chẳng ai nghĩ đến.

Biến cố đảo lộn mọi thứ, Tám và cả đám phục dịch tại nhà bác đều ai lo về nhà nấy. Tôi bặt tin Tám luôn. Mấy năm ở tù ra, người ngơ ngác không hồn. Tôi có ghé lại nhà bác, cảnh hoang vắng làm sao. Bác trai bị đưa ra Bắc, sắp nhỏ lần lượt đi vượt biên trót lọt, bác gái cằn nhằn cái tính hiền hòa của chồng làm bà bị khổ lây.

Tôi an ủi bác, nào dè bác quay lại mắng luôn cả tôi cũng ngốc. Còn lại duy nhất ở nhà bác là một chú ngày nào còn bé xíu giờ đã lớn bộn. Chú này được hai bác thương nhận là con, ghi tên vào tờ khai gia đình (hộ khẩu) nên được trụ lại.

Qua chú bé, tôi loáng thoáng có nghe Tám nhắn nhe lời thăm tôi nên càng buồn hơn nữa. Tôi nhớ nhà Tám ở miệt ngã ba Tam Hà, thuộc Dĩ An, nên cũng cất công đi tìm một lần, song đầu óc không còn sáng suốt, tìm hỏi không sao ra. Cũng có tin em trai của Tám buồn đau sau biến cố nên đã mất vì bệnh.

Nỗi nhớ duềnh lên, dù ở trại tù, ở nhà, hay lênh đênh trên những chuyến đi buôn, tôi đều nhớ Tám da diết. Tôi nhớ đến thái độ chịu đựng của Tám, những lời thở than của Tám khi yêu mà biết không thể sống gần tôi.

Tôi cũng nhớ những ngày, những buổi, những lúc xui khiến tôi được sống trọn vẹn với chị nàng. Tôi mơ đến cặp vú ngày nào tôi hấp tấp tuột xé vội áo và làm rách nịt vú để hun, bú, liếm nút và chọc cho chúng mau sưng tấy lên.

Tôi nhớ những ngày lò mò tìm cách này cách khác chun vô bếp để phá nghịch Tám và nhứt là nơi cái kho tôi vùi chơi Tám lạch bạch. Tôi nhớ rõ từng chi tiết lồn Tám dầy múi ra sao, lông mọc rậm thế nào, cái lỗ to và cái hạt le mọng tới đâu.

Đôi khi tôi có cảm tưởng như kẽ răng còn dính mắc sợi lông lồn của Tám mà vì láu táu tôi đã làm đứt nhét cắm nơi đó. Tôi nhớ mùi mồ hôi nồng nồng, mùi khí nhớt tanh tanh, mặn mặn mà tôi xán xổ đè Tám ra nút, mặc chị kêu ầm lên là dơ dáy.

Tôi tưởng tượng lần chợt bắt gặp Tám yên chí đến đỗi quên đóng cửa nhà cầu để tôi nhìn thấy cái lồn tè he mà bị ám ảnh lôi cuốn mãi. Tôi nhớ tới những lúc Tám đứng nấu ăn mà tôi xàng ràng cũng xấn vô bóp vú hay vọc lồn cho được, khiến Tám nóng lòng nóng ruột phải xoay nhìn lấm lét sợ ai biết.

Tôi nhớ tới những buổi trưa giả bộ ngủ và dặn Tám lên đánh thức mà tôi biết Tám thừa rõ tôi đặt điều lợi dụng để mò Tám thôi. Vậy mà chị vẫn lên, tôi lôi tuột chị té vào cái khe bên trong chiếc giường bóp vú và vọc lồn Tám xình xịch.

Tôi nhớ những đêm bò vô bếp, lăn đại vô đi văng Tám nằm mà xục liền dưới áo, trong quần để măn cho đã cái tay. Tội nghiệp, nhiều hôm Tám tới ngày, một hai xin tôi tha, nào tôi có chịu tin, để rồi khi khoắng tay thấy lùm xùm khố đụn, tôi thở dài chán ngán, Tám phải hun hít để tôi đừng giận.

Tôi cũng khó quên những ngày đột nhiên Tám ra nhà tôi đúng dịp vợ đi cất hàng để rồi tôi địt Tám cành cành suốt đêm mấy lượt. Tám càng e dè thì tôi càng liều lĩnh, vậy mà càng ngày Tám càng yêu tôi tăng lên.

Tôi chua cay với câu nói của Tám đêm cuối cùng địt nhau trong kho : anh chơi em sướng thế này thì khi anh dzìa ngoải em làm sao chịu nổi. Nào dè đó là cái điềm vô tình Tám nhận biết trước tôi ngày chia tay hẳn đã quá cận.

Tất cả chỉ còn là kỷ niệm. Tôi dấu kín không để vợ biết. Đôi khi thấy tôi trầm ngâm, vợ lại tưởng tôi nhớ về quá khứ nên ẩn nhẫn khuyên can. Lắm lần, nhớ đến Tám, tôi lăn xả vào vợ, hung hãn cách gì, vợ lại thương mà chịu cho, còn xoa đầu âu yếm nữa chứ.

Được cái vợ tôi có nhiều nét cũng gần giống với Tám. Cho nên nhiều khi tôi cũng được an ủi vì tìm được những thứ không thua sút gì nhau. Tôi ngầy ngật hun, tha, liếm, bú, vợ cũng xiết lấy tôi và nói lời nhỏ nhẹ : anh thích cứ tự nhiên đi, để quên đừng buồn hoàn cảnh nữa.

Tôi tuy hết còn lòng dạ nào hăng say như thời yên hàn ngày trước, song dù sao vẫn chưa ra khỏi kiếp làm người, thế nên sự tha thiết của vợ cũng đánh thức dậy ham muốn nơi tôi.

Tôi yêu thương vằn vọc vợ đến khi cơn đam mê lên tuyệt đỉnh thì tôi cũng vùng dậy để cả hai chìm đắm trong cảnh làm tình. Tôi hùng hục và dai dẳng ôm xiết lấy vợ khiến nàng ngạc nhiên hỏi nhóng tôi : em tưởng anh yếu sức, chứ đâu dè anh cũng mạnh dữ.

Tôi tủm tỉm vò lên hai vú vợ, có hơi mềm, song chính cái mềm mềm càng làm tôi rung động hơn. Tôi xoe lấy hai núm khiến vợ nhịp nẩy theo và văng vật qua lại. Mỗi lần tôi ghé miệng hun và bú chách chách thì nàng lại cong ưỡn người lên, làm tôi thú tận cùng.

Có điều tôi chỉ xài được một lần, khi cơn đã qua, tôi nằm thở khào khào rộn lên. Vợ chẳng phiền hà mà còn an ủi : cuộc sống thiếu thốn quá, anh không còn gần em nhiều được như trước, song vậy đủ rồi, cốt để anh thoải mái.

Rồi nàng hứa hẹn : anh chịu khó giữ lòng thanh thản, dăm thì mười họa em sẽ cho. Cần nhất anh đừng phí sức, nhất là anh đi hàng xoành xoạch, về mà đắm đuối yêu em, dễ bịnh lắm.

Tôi cảm động vô vàn nên hôn trả ơn nàng. Vợ rúc sát vào tôi ngước nhìn ánh mắt long lanh. Đó là lúc tôi sực nhớ đến Tám, nhớ đến mỗi lần khi tôi địt xong, chị cũng nhìn lấp lánh y hệt như vậy.

Tôi nói lãng đãng với vợ : sao lúc nào anh yêu em xong em cũng nhìn anh say đắm thế. Vợ nũng nịu, xoa ngực, xoa vai tôi mà ỏn ẻn : chứ anh bảo em không yêu anh thì còn yêu ai nữa.

Tôi mát cả người nên hun vằm hun vập nàng, bất kể nơi đâu, vợ kêu lên ré ré.

 H ế t

==================== Chương 42 ====================

Chương 42

Bất chợt gặp lại Tám, tôi hết sức ngỡ ngàng. Chỉ kịp há miệng kêu lên một tiếng “ Á “, rồi tôi tịt luôn, mắt nhìn Tám không chớp. Bao nhiêu giận hờn, oán trách, xen lẫn kỷ niệm quá khứ nơi nhà ông bác ở Saigon hiện ra bâu xấu, quấn quit lấy tôi.

Chừng như Tám cũng có chung tâm trạng tương tự nên chi cũng lặng đi, không thốt được lời nào. Sự kiện là hai chúng tôi không gặp lại nhau tại quê nhà mà tình cờ dun rủi sao đã khiến hai người cụng đầu nhau trong cái chợ Á Đông nhỏ bé này.

Tôi không bao giờ đi chợ vì ăn uống đều có người nấu sẵn và mang đến mỗi ngày, vậy mà thiên bất dung gian sao bữa nay tôi lại lò dò tạt ngang đến đây để gặp lại “ tình xưa, nghĩa cũ “. Tôi nhìn Tám, im lặng rất lâu, rồi mới hỏi một câu ngang phè : ủa, chớ Tám sang đây hồi nào.

Tám thổn thức ngầm trong họng và lí nhí nói : em lấy chồng và theo anh ấy sang đây. Tám bẽn lẽn liếc nhìn tôi, không đâu thở dài sườn sượt. Tôi đâm lúng túng ngang vì không tìm ra được một câu gì hỏi tiếp.

Tám vê vê gấu váy, chân xê dịch trên đôi dép cao gót nhọn hoắt. Tôi bộp vào khen một câu bâng quơ, chớ không lẽ cứ đứng ỳ ra nhìn nhau. Tôi khen bứa phựa : hồi này Tám diện đúng mốt quá, rồi tôi bỏ lửng, Tám lí nhí đáp : tại anh ấy thích thế.

Tự nhiên, tôi nổi sùng ngang, gắt với Tám : em có biết tôi cất công đi tìm em lận đận, để rồi hận vì em trốn biệt không. Tám hơi ngước lên đáp khẽ : chuyện qua rồi, anh còn nhớ chi cho mệt. Giá ở chỗ khác tôi đã la vung xích chó : qua là thế nào, cô để tôi ăn dầm nằm dề với cô, rồi biểu tôi quên, như vậy có ức hiếp tôi không.

Tám thở hơi lên, ngực áo căng, tôi hình dung hai trái vú dềnh dang nổi vun trong đó. Tôi quơ hai tay nói rẹt rẹt : vú em căng cứng thế này mà xúi tôi quên, em có thấy là ác không. Tám một mực im im, thở dài, không đáp.

Tôi những muốn lôi rột Tám theo tôi về nơi trọ, song lại ngại chồng Tám còn quẩn quanh đâu đó, tôi rụt rè hỏi : chớ chồng em đâu mà tha thẩn đi chợ có một mình. Tám hướng cặp mắt nhìn lên da diết, thảm thương, tôi nghĩ Tám cố ngăn chặn một sự nức nở nào đó.

Mãi mãi Tám mới cho biết chồng bận đi làm xa nên buồn cứ lang thang cho vợi nhớ. Tôi mừng rơn, tới tấp đề nghị Tám về chỗ tôi cho biết, rồi cần trở lại nhà tôi sẽ chở đi. Tám lừng khừng suy nghĩ, không ra nhận lời, không muốn chối từ. Tôi dấn tới mời bằng được, rồi Tám cũng nghe theo.

Hai đứa lếch thếch kéo nhau ra cái xe cà khổ của tôi nơi bãi. Tôi ga lăng mở cửa cho Tám và lụp chụp nói ào ào : chèn ơi, hồi đó, nghe ai mách Tám ở đâu là đi kiếm miết. Tôi kể một lô một lốc những nơi đã lùng sục : Tam Hà, Tân Vạn, Thủ Đức, Dĩ An.

Tám nguây nguẩy lắc đầu như muốn rũ đi những hình ảnh lao xao. Một lúc mới nghe Tám kể : em biết chớ, có lần thoáng thấy anh chạy cái Lam brét ta, nhưng em sợ, em trốn. Em nghĩ dù sao anh còn có chị, em không muốn vì em mà gia đình anh lủng củng.

Chẳng những tỏ lời biết ơn, tôi còn gắt gỏng lên : như vậy là em giết tôi rồi. Em nhờ người này, người khác hỏi thăm tôi, rồi lại bỏ mặc tôi lang thang đi dò đi hỏi, sao em ác dữ vậy. Tám thổn thức lên, nâng hai quả vú lùm lùm độn căng nơi ngực áo.

Tôi khen thiệt sự : hồi đó vú em đã lớn, giờ còn bự tổ nái hơn. Tám then, đỏ mặtlên, một cách duyên dáng. Tôi nương đà lấn tới khen nữa : vú đã vậy, chắc chỗ đó còn ngộ ác chiến hơn. Tám gạt ngang : anh sao nhớ ba cái thứ tầm bậy, tầm bạ đâu không.
Tôi cười khục khục và ướm mở lời. Sẵn em ở một mình thì ghé nhà anh ít lâu, chừng nào chồng em sắp về thì anh đem trả. Tám không có ý phản đối, nhưng hỏi gặn lại : chớ còn chị đâu mà anh đòi giữ em ở chung, hổng sợ bả làm hung à.

Tôi vắn tắt kể lại khúc nhôi chuyện vợ chồng tôi, Tám nghe chỉ phát biểu một câu ngắn : tội nghiệp chị hiền mà vắn số. Tôi lái xe mà trong đầu quầng quầng nhớ tới những chuyện chi đâu. Tôi nhắc với Tám : anh vẫn nhớ cây mận sau nhà bác. Tám mở lời cự nự : tui hổng ngờ hồi đó ông ẩu tổ, mười đêm hết chin ông mò vô, tui sợ bằng chết, chỉ sợ cậu mợ biết thì ê mặt ông.

Tôi nói bẳng rẳng : hổng ẩu thì làm sao ngủ được với em. Tám lại trách : ông thì thứ gì chịu tha. Tới kỳ tui đeo khố mà một hai ông cũng đòi mò cho được. Tôi cãi bướng: phải biết chắc mới tin, chớ hông thôi em đánh lừa tui sao.
Tám nhắc lại kỷ niệm cũ : ông nhây tổ, tui để ông rờ vô, dây khố nhèo nhẹo mà ông còn chưa chịu, cũng ấn được ngón tay vô thấy nhớp nhớp mới tin. Tôi cười trừ cái tật nghi hoặc vô lối của mình.

Tôi gạ : nè, giờ hai đứa đều rảnh nợ, mình sáp lại an ủi nhau cho vui. Tám hục hặc : vui gì nổi, ông đeo vô thì chắc là hổng để hở tui một lúc. Còn hà rầm với nhau, rủi tui mang bầu thì ăn làm sao nói làm sao khi chồng dzìa.

Tôi nói đại : thì chia tay lão về tụi mình ở chung. Tám nhún nhún vai, hai trái vú rộn đùng đùng làm tôi thèm bắt chết. Tôi xìa xìa lái xe loăng quăng, chốc chốc Tám lại than : ở chi nơi xa lơ xa lắc, đi hoài hổng tới.

Tôi chống chế : tại mừng quá, muốn đưa em đi lòng vòng xem cảnh rồi về. Tám háy tôi, nét duyên dáng cách chi. Tôi ngả ngớn lái xe, nghiêng hẳn đầu sang phía Tám đề nghị : em vạch hé một chút cho anh dòm cặp dzú, để lâu thấy nhớ quá đi.
Tám càu nhàu, nhưng không nặng lời : anh dòm, măn tè be tét bét, còn lạ gì mà đòi với hỏi. Tôi tán phét : vú trời sinh ra để đàn ông tụi anh nhìn, rờ, đâu thấy chán. Bữa nay nhìn, mai thấy đã khác, bởi vậy tụi này mới ham.

Chưa chi tôi đã trách : em làm khó chi để anh khổ tâm. Tám thấy tôi có vẻ buồn buồn nên nói lơ lửng : thì cũng tới nơi chớ bộ, quính quáng chi giữa đường giữa sá, hổng biết. Tôi mừng thầm nên hối hả nhắp ga xe chạy thẳng tuột về nhà.

==================== Chương 43 ====================

Chương 43

Lủi xe vào ga ra và bấm remote sập cửa cẩn thận, tôi hết còn giữ bình tĩnh được nữa. Tôi xấn xổ đè nghiến Tám ra ghế xe, lật tung hê áo váy của em. Tám thấy tôi hùng hổ, nhưng biết có cản cũng chẳng được, nên đành để mặc tôi bốc hốt cho thỏa ý.

Tôi lụp chụp kéo phăng cái áo nhét nơi cạp váy, cuốn một lọn đùn lên phía cằm, tôi nhìnsững Tám. Cha mẹ ôi, cái nịt vú hàng hiệu quả có công dụng tuyệt đẳng, nó bo tròn hai quả bưởi của Tám ăm ắp, đùn vón lên thành ụ, thấy đã thèm. Tôi hít hà làm Tám hơi nhợn, song – như các cụ ta thường bảo “ tình cũ không rủ cũng tới “ – Tám cứ ngoan nằm yên cho tôi ngắm thỏa thuê.

Tôi khen một lời hơi thừa : nhớ bắt chết, thấy là muốn cắn nát bét ra. Tám có vẻ rùng mình. Tôi chồm tới đè lên người Tám, hai tay vò lăng xăng lên phía ngoài cái nịt vú căng phồng, chỉ nghe Tám ui ui nhỏ trong miệng.

Tôi kéo xộc xệch hai lúp, đẩy cho vú tuột ra, song loại đắt tiền có khác, nó úp chụp lấy, giữ cặp vú nhỗn nhện, lục bục ở trong. Tôi hì hà rên rỉ : chèn ui, sao hổng tuột được ra, để nôn chi nôn dữ. Tám lơ đãng nhìn tôi, đôi mắt có vẻ thương tội bèn lí nhí bày vẽ : muốn, thì mở khóa gỡ nó ra, mắc gì cứ ôm te te rồi kêu thảm thiết.

Tôi lúng túng dữ dằn, cứ nhớ hồi trước Tám bận thứ áo nịt bằng vải lỏng le, mỗi lần đụng tới là bật tung ra, đâu dè thời thế mỗi hồi mỗi khác, ai có ngờ ngày nay Tám gặp điều may nên diện oách vậy.

Như hiểu ý, Tám gượng hổng người lên cho tôi lòn tay vô mở cái chốt gài sau lưng. Tôi đùn được hai cái lúp ra, giương tròn xoe mắt nhìn ca cẩm : chu choa, sao vú em đẹp tệ mạng.

Lời tôi chẳng biết có làm cho Tám hình dung ra một sự tưởng tượng nào chăng mà hai đầu vú chợt căng căng và săn rịt lại. Tôi chút chút cái miệng và dùng tay mằn xe hai núm càng làm chúng bóng lên và xăng xái.

Tôi tung hứng hai bầu vú tâng tâng và bợ xoa hai cái núm vào mũi và hai bên má. Tám lục cục trở mình rột rột, tay quơ quào. Tôi hít vài hơi từng cái đầu vú và khảy nhè nhẹ nơi sống mũi, Tám quíu lại.

Tôi nói một câu hơi dư nữa : cho anh nếm chút nhen. Tám nhìn lên da diết, vo tròn cửa miệng, nhưng không nói. Tôi thè lưỡi dài quết từng đầu vú lên lớp thịt nổi gai của tôi, nước miếng làm các núm láng lẫy và Tám còn đang rung rung thì tôi bặp vô mút sát rạt mỗi bên vú thật mạnh.

Tám ưỡn người lên, tôi thấy đầu vú bê bết sâu vào miệng nên cắn mạnh một phát. Tám kêu lên : ui, đau em. Tôi bị mê muội vì tiếng thỏ thẻ của tình yêu say đắm, nên một mặt bóp chặt các vú, và miệng tíu tít mút cắn vào mỗi vú của Tám đau điếng.

Một giọt nước mắt ứa ra, Tám không tỏ vẻ giận mà chỉ than vãn : anh làm như sợ em chạy sao mà hốp tốp cắn em mạnh dzị. Tôi lầu bầu trong đôi vú chỉ lụp bụp đáp trả : tại anh nhớ chúng quá, gặp lại em anh mừng muốn chết.

Tám xục xịch trong vòng tay tôi, nũng nịu, phấn khích tôi thêm. Tôi ập hai vú áp lại hít hửi và rà rà giữa khoảng lõm của hai vồng thịt mềm. Tám xuýt xoa vì thấy tôi lả lơi vun vén và nâng niu cặp tuyết lê của cô.

Bấy giờ tôi mới nhận ra mùi thơm sực nức. Tôi gặn hỏi Tám : em xức nước hoa gì mà quyến rũ mê mệt vậy. Tám kể thành thực : em đâu biết, tại anh ấy muốn vậy nên biểu em xài, em tha lên thôi.

Tôi bắt ghen ngang. Tôi cau mặt, Tám lính quính xin lỗi : ai dè gặp anh đâu mà anh cành nanh. Tôi cáu cảnh : chả đi vắng, mà em xức nước hoa, định chài ngải người nào ?

Nào dè Tám bật cười rồi xỉ xỉ ngón tay vào ngực tôi nói tỉnh : thì xức cho người này hửi nè. Không hiểu sao tôi hỏi tiếp : em xạo, sao biết mình gặp nhau mà em xức. Tám nói vuốt : thôi tía non, tía đừng ghen bậy ghen bạ nữa, có ai đâu lì như tía mà biểu tui chai với ngải. Tía hổng hốt hồn tui thì thôi, chớ ai quởn mà đi lằng xằng như tía dzị.
Tôi tạm hài lòng về câu trả lời này. Tôi lại nhào vô vò tiếp tục hai vú khiến chúng ọp ẹp đỏ lựng lên. Tám chỉ hít hà nín chịu, không phản kháng. Tôi mò, tôi bóp, tôi nhay, miệng rát rạt và mỏi rần mà vẫn ham hố không muốn dứt.

Tôi bú ùng ùng thì nghe Tám dặn chừng : bú nút vậy được rồi, còn để dành lúc khác, ăn đại ăn đến no cành hông còn thấy gì ngon. Tôi cũng muốn nghe mà lại tiếc nên cứ ôm khư khư hai bầu vú quét lùi xùi lên má, mũi.

Tám vừa bèo nhèo vừa nhột nên loi nhoi đạp giò lấn lách ra. Tôi ôm gọn Tám trong vòng tay, nhìn sâu vào mắt Tám. Đôi mắt ngỡ ngàng như con nai rừng lạc lối, tôi hỏi một câu lãng xẹc : em còn nhớ chút kỷ niệm cũ chăng ?

Tám ọp ẹp trong vòng ôm và sờ nắn của tôi, nhưng vẫn lỏn lẻn đáp : mỗi lần ông mò vô tui hồi hộp sợ thấy tía, còn nhớ gì nổi. Mà ông cà rà kề rề, tui thì ớn, còn ông đeo riết hổng tha.
Tôi lảm nhảm : tại em hết trơn chớ bộ. Ai biểu khi không ngồi để tè he ra cho tui thấy chi, biểu sao tui hổng liều mạng. Tám thở dài trách móc : tui cận, còn bỏ quên kiếng trong bếp, nghĩ khuya lơ khuya lắc, có ai cắc cớ, tò mò như ông. Tui vô tình, còn ông thì cố ý, nhìn thấy là nín thở, tui mới yên chí bạnh chưn ra mà tống tháo ba thứ lợn cợn trong ruột, đâu dè tía non dòm kỹ.

Tôi thích thú với lời phê phán của Tám. Tôi xác nhận liền một khi : tui hỏi bà có cha nào thấy húm đàn bà mà hổng nán ở lại dòm cho mãn nhãn hun ? Tám đập uỳnh uỳnh vô cánh tay tôi nhong nhỏng : nói bậy, phỉ phui miệng ông. Rồi thủng thẳng tiếp : thì tui lỡ, ông liếc sơ được rồi, dòm chi khiến tui cũng thấy nhột nhạt.

Tôi cười rổn rổn, tả cẳng, tả chân : chèn ui, nó tè le như cái bánh xèo, ngò hành dính tèm lem, nở còn hơn pha bột nổi mà biểu tui liếc sơ, bộ ngu sao chớ. Tôi định vô sâu chi tiết, nhưng Tám đã vội gạt phăng : thôi, đủ rồi, ông tả một hồi, húm tui dám thành món hàng bày giữa chợ.
Tuy vậy, tôi cũng cố nói ý chót : được cái, coi vậy mà nó cười tét bét cũng đã điếu tận mạng. Tám càng đấm tôi bịch bịch, tôi phải dùng tay xiết đè lên hai vú khiến Tám mới chịu im.

Tôi giả lơ, xoay qua vò bóp hai cái vú dình dang thiệt mát tay ông địa. Tám trân mình lên làm hai vú nhỉnh lùm lùm, tôi măn hoài không thấy chán. Tôi vần Tám thiếu điều bể hết nhạo, hũ, Tám đạp nhàu hai giò mà có thoát được đâu.

==================== Chương 44 ====================

Chương 44

Quá lâu ngày không gặp nên khi bất ngờ tóm được Tám, tôi đâm mụ mị ngang. Đầu óc ăm ắp những hình ảnh xa xưa trong căn bếp nhỏ nhà ông bác, lần xần lôi kéo nhau ra phía cây mận sau nhà, bốc hốt trong sự lén lút, nên giờ đưa được Tám về nhà riêng của mình, tôi thấy yên chí.

Trong trí tôi vẫn lù lù hai quả vú tròn căng mà hồi đó tôi đã ngấu nghiến bú, xe, mút mát không chán. Tội nghiệp, Tám cũng thích vì ít được ai mò bóp, song mắt lúc nào cũng lấm lét, còn miệng cứ phải cắn lấy môi để khỏi bật ra tiếng rên xiết sướng khoái.

Tôi nào có hiền lành gì, tay bóp muốn nát các vú, còn xấn xổ lòn vô cạp quần mà măn xe cái sẹo thịt, làm Tám mụng rụng rời tay chân hết trọi. Có khi tôi đằn Tám ra móc sâu vô cái lỗ, mò tìm thứ gì ở trỏng, làm Tám phải ấn gót chưn, kiễng bưng mông lên vì tôi làm em nhức nhối và bấn bíu quá.

Hai tay em chờn vờn chực hất tay tôi ra, nhưng khi tôi búng te te làm em quíu thằn lằn thì em đổ uỵch xuống, giãy tê tê và hít hà chắc lưỡi. Ngẫm ra, tôi cũng ác, biết em nứng điên, nứng địa thì tôi càng nông ngón tay sát rạt vào, ngoáy vòng vòng như người ta vét rửa cổ lọ làm Tám uốn lên hụp xuống, nước xối xả đổ tùm lum.

Tôi xóc tưng tưng, mắt Tám lóe lên tha thiết trong đêm, nửa như van nài, nửa như khuyến khích. Một giò tôi gác ngang đè giữ Tám, một tay vò sưng tếu cái núm vú chè bè, còn tay móc thì xóc liên tu ti bất cần.

Có lúc Tám muốn giãy bung lên, nhưng sợ gót chưn nện uỳnh uỳnh trên đi văng gây tiếng động, phải cố nén mà chỉ dám xuýt xoa. Tôi hành đến độ Tám phải gồng tay bíu lấy cánh tay mà năn nỉ : em nứng quá rồi, anh muốn nắc thì nắc đại đi, rồi tha cho em ngủ, mai còn tỉnh táo lo bếp núc.

Tôi vốn lì lợm và cố gỡ, nên trước lời da diết khẩn cầu của Tám thì cứ ngoáy vung thiên và hết tay vò lại miệng bú nút vú chóc chóc làm Tám muốn điên đầu, điên óc. Chỉ đến khi Tám cố lôi riết tôi, chủ động nắm khúc gân của tôi cà cà vào bẹn, vào đùi và uốn mình uốn mẩy thì tôi mới chịu ngưng mà chơi Tám một phát.

Tám bị tôi vật rã rời, vậy mà khi đút được khúc gân vào cửa mình thì em mạnh chưa từng thấy. Em hốp tốp ôm quắp lấy lưng tôi, đeo toòng teng trên cánh tay mà cứa, chà, lết bạo tợn. Em thở hì hà hì hụi, hai mắt sáng dại hẳn đi, uốn dẻo đẩy đưa, làm tôi bị bay bổng, phiêu diêu, quá đã.

Đến khi tôi bắn đùng đùng vô trong người thì em mới giãn ra lần. Em liệng phịch người xuống, để mặc tôi đổ xầm nằm một dề trên bụng. Em lịm đi trong cái sướng chạy âm ỉ trong người, hai tay lào khào xoa trên bả vai tôi, nhõng nhẽo : anh nắc mạnh dữ, em bã người hết trơn. Tôi cố cà rề cà rinh, nằm chúi nhủi trong cái lỗ để tận hưởng cơn tê nứng lâu, Tám phải nhắc chừng, nhắc chừng : anh chơi đã rồi thì về chỗ ngủ đi, để ai thấy, kỳ lắm.

Thấy tôi còn cù cưa, Tám phải dỗ ngon dỗ ngọt : ngoan đi rồi tối mai em cho anh gần lại. Tôi rút kinh nghiệm đời lính đánh được lúc nào hay lúc đó nên cứ đeo mò bóp riết vú để gây cho Tám cảm giác hầu đá được cú tiếp theo. Tám một mực không cho, tôi hận mà phải cun cút bỏ đi.

Bây giờ chẳng sợ ai ngăn cản nữa nên tôi xào khô Tám cho thỏa. Tôi bóp muốn méo hai trái vú làm Tám chết tới chết lui. Phương chi, đồ đạc giúp cho Tám càng xinh đẹp lên, hai vú lùm lùm, biểu sao tôi không hám. Tôi bú, cắn, nhay, xào, nắn cật lực, vú Tám đã lớn, đụng hơi tay đàn ông càng nở tròn vành vạnh làm tôi muốn sửng luôn.

Tôi vần Tám đến quên luôn còn ở trong xe nên Tám phần bị cấn, phần bị xúc khích, hai chưn vung ùng ùng. Tôi thấy cái váy xô lên, sụt xuống, cặp giò như hai cái ngà voi trắng toát mà chỉ muốn mò vọc tới cái chỗ ngày xưa.
Thấp thoáng cái sịp của Tám hé ra, thụt vào, những bông hoa bự lấp loáng làm tôi mê mệt. Tôi hổn hển nói chẳng nên câu : chèn đéc, quên bẵng đi cái sẹo của anh. Tám xun xoe làm dáng mới dễ ghét.

Em ngước nhìn tôi đăm đăm như thăm dò và hai chưn càng ngoáy tít. Tôi trườn lên đè ịn em lại và lòn tay từ dưới váy tốc hất tung lên. Em nín thở chờ. Tôi lòn ngón tay vào cạp sịp kéo rẹc xuống. Một vùng lông đen kịt ló ra, tôi thấy bề trong của cái sịp ướt nhẹp.

Tôi bảo Tám : em khi nào cũng vậy, anh mới vọc bú cặp vú mà đã ướt hết trơn. Tám nũng nịu thiệt dễ thương : anh mò quậy quá cỡ, đá cũng đổ mồ hôi nữa là em. Tôi vét cái mớ lùng nhùng đưa lên mũi ngửi, Tám nhăn mặt rên : anh dơ quá. Tôi nhứ nhứ cái sịp lên phía mặt Tám, em cau mặt lại : thấy em nứng, anh hổng thương, còn chọc hoài.
Tôi liệng cái sịp xuống sàn xe, tách mở hai giò Tám gác một bên lên tay lái và một bên nơi tấm nhựa trước chỗ ngồi. Tôi đờ đẫn nhìn vô cái khoảng đầy ặc nước. Tôi chép chép miệng, Tám hiểu ý nên vội bụm tay che và hối tôi : đưa cho em cái lót để em chùi sạch đã.

Tôi đớp đớp miệng, song cũng mò tay kiếm cái sịp. Tám vội giựt lấy và quết quết lau nơi cái ngã ba nằm giữa háng. Tôi không chờ Tám lau xong đã vội hất tay em ra, nhìn trầm trồ vào cái bánh thịt mà trầm trồ : đẹp ác ôn nhen.

Tám lại chực lấy tay che, nhưng tôi đã dùng đùi đè chặn và nạnh cùi chõ nạnh hai giò của em mở tẹt bẹt. Tôi nhìn sững vào vùng lông mướt rụp, tự dưng hai mu Tám nhịp nhịp như bị ai rình.

Tôi nói : hồi trước chỉ nhìn thấy lờ mờ, đâu dè nó xinh đáo để. Tám hí hó nhạo tôi : khi ông mò ăn vụng thì mới thấy lờ mờ, chớ còn hồi ông rình tôi ngồi rặn, ông thấy rõ mười mươi, còn thở than chi nữa. Tôi chống chế : thấy thì thấy chớ, nhưng nhấp nháy ánh đèn thì cũng đâu rõ như bây giờ. Ban ngày ban mặt, nhìn tận nơi mới thấy nó hay ho.
Tám có vẻ thẹn nên đánh đu mình như đang nằm võng. Tôi khề khà kể : lông dài mà múp nè, hai mu úp vồng no, hai môi mở hé hé, cái cục nổi u u và cái lỗ sâu ơi là sâu. Khi không Tám rùng mình. Em có ý trách : anh dòm chi dòm kỹ, tả nghe ớn da gà. Tôi mở miệng định tả tiếp thì Tám đã đổi chiến thuật gạ : nhớ thì lo sờ em đi, còn càm ràm chi nữa hổng biết.

Tôi bỗng vò xịt xịt hai vú Tám lấy trớn để có cái cảm giác tròn tròn, mềm mềm, êm êm của cặp vú đánh thức sự háo hức nơi tôi. Dè đâu, tôi vò bóp ở trên mà ở dưới háng Tám nghe phì phì như sò thở. Tôi nhìn thấy có dòng nước đục xón ra, chảy dài xuống phía đít em.

==================== Chương 45 ====================

Chương 45

Tôi choàng một cánh tay qua gáy và gác lên vai để giữ cho Tám nằm lọt gọn trong vòng ôm của tôi, hầu tôi có thể măn xe một bầu vú của em. Còn một tay tôi kéo xiết em vào theo kiểu phủ che khăng khít làm Tám càng thu mình nũng nịu trong sự yêu thương trìu mến của tôi.

Hai mắt em nhướn ngước lên, miêng giâu giẩu kêu như con mèo mun được ve vuốt : anh ! Tôi hôn đậm lên mắt lên môi, lên má Tám làm cô nàng bấn lên thấy rõ. Tôi vẫn gác đùi bẻ nạnh hai giò Tám ra để nhìn mãn nhãn cái sẹo thịt đùn đùn cao vút, trong khi hai tay nhón lôi đầu vú của Tám ra vê vê, cứa cứa và lăn đi lăn lại giữa các ngón.

Tám thu nhỏ người lại, giụi giụi dấu mặt vào nách tôi. Hai đầu vú trước mềm, sau dần cứng đanh lại như hai hòn sỏi. Tôi vê bên hông núm, giựt giựt kéo chuốt ra rồi giăm giặm lên cái lỗ sữa làm Tám xun xoe, nhúc nhích.

Tôi chêm bằng những cái hôn, kéo tuột lưỡi của Tám vào nút sâu khiến Tám vùng vằng muốn nghẹt thở. Song em vẫn tỏ ra ngoan ngoãn chịu đựng. Tôi ướm hỏi : anh hôn em có bực hôn ? Tám ngủng ngoẳng lắc đầu, tôi cám ơn bằng hôn chầm lên mí mắt và cạp bú lấy từng đầu vú kêu chách chách.

Tôi hành Tám rã rượi, thỉnh thoảng Tám kêu lên nho nhỏ : anh làm em hồi hộp hết sức. Tôi nhân cơ hội nói vô : anh nhớ em và Tám cũng hùa theo : em cũng nhớ anh. Tôi xiết cứng lấy Tám, thả một tay mò vú xuống vờn rờ quanh cái sẹo.

Tám nhột nhột nhưng doãi xỉa chưn ra. Tôi ịn nhè nhẹ lên từng cái mu, nhún nhún như thăm dò một mô mỏ và nhấn kẹp hai mu chặp lại. Tám rướn giở hổng đít lên vì sướng. Tôi nhắc Tám : em banh phụ hai mu ra để em giúp em thêm.

Tám vâng lời như một đệ tử đối với sư phụ. Em lấy ngón trỏ và ngón cái banh phía trên của góc húm làm cái hột le vỉnh hẳn ra. Tôi đè đè lên phần thịt nhạy cảm đó, ướm tới ướm lui nghe ngóng. Tám nín thở dõi theo. Tôi xoe xoe ngón tay như viền cái hột thịt le le tựa cái chót phao câu để Tám lừ đừ theo ngón nghịch của tôi.

Tám lơ mơ như người buồn ngủ. Tôi khọ khạy kiểu gỡ ghẻ và bất đồ tôi nhấn đè cái hột le lăn xe một chặp dài lăng lắc. Tám nhảy nhổm, há toác miệng ra bưng đít, bưng mông lên mà uốn éo tưng tưng.

Tôi nắm trúng trung tâm phản xạ của Tám nên búng lăn miết làm Tám rúc rich cuốn tròn trong vòng tay tôi. Nhấn tới mãi khiến Tám cố co hai đùi lên, tôi khoắng một hồi nữa thì Tám bật ngã ngửa. Tôi cảm thấy đầu ngón tay rít rịt, khí dâm của Tám trào lênh láng ra cả ngoài.

Tôi túm nắm lông giúi vào càng làm Tám nứng cong nứng cớn. Tám kêu huyên thuyên trong miệng : em nứng muốn chết luôn. Tôi chẳng đợi Tám nói năng hay dặn bảo chi mà lo đút nhét luôn hai ngón tay vào kiềng giữ lấy cái lỗ ì ọp mà bợ lên như bợ cái cối đá.

Hai giò Tám ngúc ngoắc lia lịa, tôi tăng cường vê một bên đầu vú và bàn tay úp giữ háng Tám cứ xóc giựt ngược lên làm Tám chí chóe la như bị hiếp. Dù nhìn thấy Tám đang thừ người ra, tôi cũng vọc xóc ọc ọc để Tám dấm dúi với cái nứng đang tàn phá tạng phủ em.

Tám bíu chặt cánh tay vọc phá của tôi, dè đâu như cái nơm úp chụp làm nó chúi sâu vào cái lỗ quậy tưng bừng, càng khiến Tám cong veo lên nhộn nhạo. Tôi lắc như lắc hột, nước dâm kêu lọp xọp vui tai.

Tám càng giãy, tôi càng vê, càng móc, em bò lê bò càng, loi choi trên ghế xe với hai giò lêu khêu bị chặn giữ. Tôi xóc đến đỗi Tám nói nhịu lưỡi : ôi, em nứng hết trơn, đừng móc nữa, em chết mất.

Tiếng kêu của Tám như kèn thúc trận, tôi càng lấn lướt mạnh thêm, phụ bằng những cú chặn đè để em phải chịu khuất phục. Tôi nghe nóng rực ở hai ngón tay và tiếng xọp xọp của hai mu bị mằn xô lên sụp xuống.

Đến khi thấy Tám vã ra, tôi tạm ngưng thì hai đùi Tám kẹp cứng lấy mấy ngón tay tôi giữ rịt. Tôi cũng thở phì phò mà cố lên tiếng dò hỏi : sao em kêu nứng mà lại kẹp giữ lấy ngón tay anh.
Tám có vẻ quính, nói lọng cọng : nó khó chịu quá, em muốn hét toáng lên vì nó làm em bứt rứt cả người. Nó nôn nôn như người say rượu, nao nao như bị say sóng mà để anh rút tay ra chắc em cũng đổ nhào theo.

Tôi thương Tám tận mạng. Tôi nghe chao cả người, thờ thẫn một đỗi, mấy ngón tay vẫn ghim nơi cái lỗ. Tôi dịu dàng ghé sát tai em tỉ tê : để anh bú nút vú em đền lại lỗi làm em quíu xà cảng hết trọi. Tám ư ư chẳng nói gì.

Tôi úp miệng vào một bên vú, tay vê một đầu kia còn tay thì bịn ôm lấy đì Tám mà tạo cho em một cảm giác bằng an, thư giãn. Tôi rút ra rút vô mấy ngón tay, vét ngược lên xoa vào mớ lông rậm dầy, cốt cho Tám đê mê, khoái ngất.

Tám lào xào nói nhỏ : lâu ngày nhớ anh, đâu dè anh tiến bộ quá cỡ. Trước anh cũng móc, nhưng vì sợ nên đâu biết nứng tệ mạng ra sao. Nay yên chí, hổng lo ai bắt tình bắt tội nên em xả láng, mới biết anh tạo cơn nứng giỏi thiệt đa.
Tôi thưởng Tám bằng những cái mút sâu đầu vú phồng đầy miệng và nút nút như muốn lôi hết mọi dây thần kinh nơi bầu vú Tám nhão ra hết. Tám lại loắng thoắng nói rỉ rả : em chịu anh, móc đì đã khiếp mà ngậm mút vú còn ớn chè đậu luôn.

Tôi suýt cười phì nhả bật vú Tám ra, song phải vội ngoạm lại mà nhay nghe lạo xạo trong miệng. Đầu vú Tám thiệt nhạy, nó cứng đê và cuộn uốn trong răng lưỡi tôi, có cắn chỉ nghe căng căng, chớ không giòn hay dễ bể.

Tôi bú một hồi thì Tám than : hồi nãy em cứng ở háng thì giờ em cứng ở vú, anh làm trò trống gì mà ác ôn côn đồ, làm khổ làm sở em vậy anh ? Tôi đè bàn tay day day vú Tám, miệng vẫn mút và tay kia vẫn ôm bụm lấy con sò của em.

Một lúc sau, tôi mới nhả cái miệng mút vú, Tám nói xỏ : dữ hun, tưởng anh cắn nát luôn rồi. Tôi cười hì hì và cũng rút nhẹ ngón tay bụm háng của Tám ra. Nước dâm nhễu rong rỏng, tôi quẹt đến quẹt để lên mớ lông và xoa bè bè quanh cái sẹo.
Tám nằm yên mặc tôi làm. Tôi tách rộng hai giò của Tám để nhìn công trình tôi vừa nghịch. Mu đỏ rần, cái hột giữa lỗ lêu vêu nhô ra một đống, còn lông nhoe nhoét cái màu trắng đục như xỉ mũi. Tôi khen đại : em lắm nước quá.

Tám câu mâu trách cứ tôi : tại anh chớ bộ, xóc em muốn tê rẹc luôn, biểu sao có bao nhiêu nước hổng đổ lênh láng ra mà được. Rồi em ôm chầm lấy tôi gạ gẫm : anh làm em nứng tê người, hổng lẽ tới đó rồi thui.

Tôi nghe như có tiếng sơn ca líu lo bên tai, gật gù góp lời : có chớ, nhưng để anh bợ em vô nhà mình làm có chỗ có nơi, chứ ở đây bí rị, chơi sao sướng. Tám nheo nheo cặp mắt như thách đố.

Tôi đè lột mọi thứ ra, Tám lồng ngồng một giề coi đã điếu. Tôi mở cửa xe dẫn Tám đi, em rị rị lại cự nự đáng yêu : khi không lột truồng người ta rùi dẫn đi nghễu nghện coi cà chớn quá. Tôi nói chống chế : nhà anh, có ai đâu mà lo, em ở truồng suốt ngày cũng tiện, chớ để bận vô bận ra mất thì giờ hết trơn.

==================== Chương 46 ====================

Chương 46

Tất cả áo, váy và dép của Tám đều đã trút quẳng trong xe. Tôi nắm tay lôi thân hình Tám trần truồng băng theo lối đường nhỏ từ ga ra vào nhà. Đoạn đương tuy ngắn, nhưng Tám vẫn rón rén bước bằng những đầu bàn chân vì sợ giẵm sỏi bị đau.

Tôi áp theo phía sau phải bợ để giữ cho Tám vững khỏi trượt. Một bàn tay tôi úp vào vú trái của Tám, một bàn tay tôi bụm ngay ở háng, vậy mà Tám nhón đi vẫn rung rung loạn xạ. Cái vú bị tôi trịn còn đỡ, chứ cái vú để trơn nó lắc đùng đùng.

Tôi nghe nhịp tim của Tám đập phịch phịch mà nhìn cái vú cà nhún cà nhính thấy dễ thương. Bàn tay bợ nơi Tám thì êm êm, gai gai, có lẽ tai Tám bị tôi lôi đi xền xển, tay chạm từng hồi vô chỗ độc nên lông bị kích thích dựng tếu lên hết trơn.

Đã vậy, tôi còn bị Tám kéo đi rột rột nên bàn tay vô hình dung vừa đè vừa chạm cũng khắp, khiến Tám càng thêm nhột nhạt. Em gắt lên với tôi : lột em ra hết trơn, em làm sao chạy được mà anh lôm côm ôm rịt kỹ thế !

Tôi lằng nhằng cự nự : em sao ưa câu mâu, gặp em như mèo gặp mỡ, bụm một chút lấy hơi mà em cũng la. Tám nói dịu đi : em đâu la, có điều để vô nhà vô cửa, rồi anh mò, bôc hốt, hay mần gì, cũng đâu có muộn.

Tôi rít róng kể lể : chèn ui, vú để ngỗn nghện, đì bày té he mà biểu anh nhịn, em có ác nhơn thất đức lắm hun. Tám lịu địu dính chằng dính đụp với tôi, bện nhau thành một cặp sam đeo cứng ngắc, khiến cái dùi trong quần tôi cũng đòi tham gia trận liệt.

Tôi a tòng theo măn măn cái vú và xiết xiết bờ mu, cơn nứng âm ỉ càng tăng lên ồ ạt. Tôi đeo lấy Tám cứng ngắc, than như con nít thèm vú mẹ : chèn ui, sao nứng gì nứng tệ. Vừa nói tôi vừa bóp măn cái vú xịt xịt và móc móc cái húm rề rề.

Tám nhột nên khum xủi người tới, tôi đè nhào lên tấm lưng em mà bóp móc hăng hơn. Tám liệu bề hổng xong nên hối hả lùa tôi đi rần rần. Vô tới cửa, Tám vồ ngay lấy cái khoảng giữa bản lề thở ra dài sòng sọc : úf, rùi cũng tới, hú vía, em tưởng anh đè em gục tại chỗ. Anh nứng chi nứng ác, thì rỉ rả để em nằm đàng hoàng, rờ móc có đỡ khổ hun.

Coi mòi hồi này Tám ăn nói bạo dữ. Tôi khen Tám ồm ồm, em chống chế : ngóng anh còn hơn mẹ về chợ, gặp anh em mừng thấy tía, nghĩ bụng sức mấy mà anh tha. Em đã nôn mà nghe anh nhèo nhẹo kêu um nứng, nứng làm em phát sốt ruột thêm.

Tôi cười chế nhạo, Tám gân cổ lên cãi : hổng phải sao, em cũng là con người chớ bộ. Thịt da em anh mò phùa phùa, biểu sao em hổng nứng. Hồi đó em đã nứng bò lê bò càng, nhưng vì ở nhà cậu mợ em phải cắn răng giữ thể diện cho anh. Chớ thả sức, anh bóp vú hay rà rà nơi cửa mình em, chắc em phải la làng mới đã.

Tôi nghe mà bắt thương. Quả thật hồi đó tôi liều lĩnh thiệt, nhưng đàn ông mò đàn bà làm sao còn bình tĩnh. Huống chi vú Tám chành giành như bình tích, mông tròn như cái nia và húm đầy như biển nước, tôi cũng ráng lắm mới làm sơ xịa vậy.

Bởi vậy, tôi hỏi ghẹo Tám : bây giờ em vô nhà anh, nhìn trước nhìn sau chỉ có hai đứa, chắc em hết còn e sợ nữa chớ. Tám vênh mặt lên nói thẳng ro : chớ sao, anh chơi, anh rờ,anh bú, anh liếm, anh khoèo, anh cạ, em mà sướng, sợ gì em hổng hét bể nhà bể cửa cho coi.

Tôi đùn Tám chúi sấp xuống khi hai đứa đèo đẹo tới trước cái xô pha. Tám kịp bíu lấy cái lưng ghế, chổng mông lên thì tôi đã bợ hai tay bụm lấy đì mà nhấc bổng em lên cái rột. Tám lao chao quơ đôi chưn lia lịa kêu réo : coi chừng tuột tay em té, bể đoi, bể dzú hết.

Tôi quay em vòng vòng, hai chưn em lắc lư đánh vù vù tiếng gió. Tôi khệ nệ khiêng em rề tới cái gương lớn, bày nguyên bộ độ lòng của em hí hửng reo : nọ, em nhìn cho mãn nhãn đi, coi người ngợm em ngon lành cỡ nào. Anh nói thiệt, em có nhốt anh mãn đời trong này anh cũng hổng sợ đói.
Tám trề môi chế nhạo : hổng lẽ anh cứ nhìn những thứ trên người em mà đủ no khan ? Tôi sặc sụa vì cười : bà ui, sao bà ngáo dzị. Chớ bộ cặp dzú bà ngậm hoài hổng đỡ cơn đói sao. Còn nói chi tui nhâm nhi thêm sò lông, sò lá của bà, no cành hông chớ giỡn.

Tám tròn xoe mắt sửng sốt, cân nhắc coi thử tôi nói thiệt hay giỡn chơi. Tôi lắc tung tung, hai vú Tám dẻo đeo phập phồng nhún nhún. Tôi xỏ tay vào cái lỗ cào và xóc nhịp theo, hai giò Tám đạp vung vít, hét : thả xuống, anh bợ còn móc nhột tổ chảng. Em rúm người tiệt rồi. Ngoan, nghe em, để em nằm xuống lấy hơi rồi anh móc em đỡ nhợn hơn.

Tôi nghe cũng xuôi tai nên cả hai cùng ngã ngửa ra nơi cái giường cạnh đó. Khúc gân tôi đâm xóc vào đít Tám, em kêu nhong nhỏng : cha ăn gian, lột truồng tui ra mà cha bận đồ bận đạc, đã vậy cái gậy nó thọt vô, thèm ứ nhựa.
Tôi nói khích : thì ai ưng tự cởi ra đi. Tám lột xột mở khóa thắt lưng và đạp nhàu cho quần rớt xuống. Một cục u nổi sần nơi sịp, Tám tấm tắc hỏi dò : để coi lâu ngày ông giũa bạo nó có mòn hao bớt chút nào hôn.

Và Tám rẹt rẹt kéo trút cái sịp ra, thằng cu con được mở toang cửa ngục thì bật lên, khật khà khật khưởng. Tám trêu lấy bàn tay nhấn dìm xuống, dè đâu nó lật đà lật lừ bung liền lên. Tám khen rối rít : ông xài xả láng mà nó còn nhạy dữ.

Chợt Tám hỏi tôi một câu đột ngột : cái hồi ông xa tui đi Mỹ, ông có đè em nào tóc vàng mắt xanh gọi là “ trả thù dân tộc “ hun ? Chẳng hiểu sao, tôi thành thực kể hết : có chớ, sao không ?

Chưa chi tôi thở dài sườn sượt, Tám chú ý dõi nghe. Tôi rầu rầu nói một hơi : mẹ kiếp, thử lửa rùi mới thấy dại ơi là dại. Cha bà nó, nhìn cái tướng nhỏ con mà cái lỗ như nhà kho chưa máy bay vĩ đại. Em vô là cởi quần nằm dạng tè le ra, vớ tờ báo, miệng phì phà điếu xì gà to tổ mẹ, để mặc mình leo, húc sao thì làm.
Tám cười lên rich rich : ai biểu, nghèo mà ham. Ao nhà hổng tắm đi tắm ao người nên bị nó giúi cho ngộp là đáng. Tôi cáu tiết văng tận mạng : thì lớn cũng lớn vừa vừa thôi, có đâu nó như cái miệng tô mà mình tựa chiếc đũa, đút vô lỏng le, chẳng đụng đâu là bờ là bến.

Tám bò lăn ra cười, hai vú khoắng ồm ồm làm tôi càng xi nẹc : cười gì, không tội thì thôi còn cười chê nhạo. Mình leo lên, chẳng được mấy kí lô, cắn răng mà hích cũng tựa đấm bị bông. Nó cứ nhai nhay, đưa điếu xì gà từ bên mép này sang mép kia, còn nhả khói mù mịt, làm mình sặc muốn chết.

Tưởng tôi nói đã xong, Tám chặn lại đía : có nhiêu hả ? Tôi cáu bẳn nạt : thủng thẳng để lấy trớn, hối hoài, nín mẹ cho khỏi hóng. Tám thấy tôi lừ đừ, biết là tôi còn nực con nhỏ Mẽo nên nín khe.
Tôi im im cốt gây sự háo hức nơi em rồi mới kể tiếp : coi mòi nắc nó hổng tới đâu nên xìu ngang bò xuống. Con nhỏ ngồi rột đậy mắng oàm oạp : bô xịt, và xòe bàn tay ra đòi tiền. Mình định ăn quịt, nhưng nghe đồn bọn mặc rô nó vô tẩn hết chỗ nhai cơm, đành hậm hực móc túi.

Đưa nó đủ tiền, nó nhét ngay vào nịt vú và xòe tay tiếp, nói tỉnh queo : típ ! Mả mẹ nó, nắc đã chẳng đến đâu mà còn đòi típ, nhưng không đưa không xong. Từ đó mình đéo thèm chơi con Mẽo nào nữa.

Bấy giờ Tám mới hỏi xỏ : chớ hổng phải anh bị quê nên chin cả người hà ? Tôi vả lả nịnh Tám : tại anh nghĩ cố nhịn dzìa chơi em, sướng hơn, nước nôi đầy đủ, lại khít khao mới đã. Tám nguýt tôi một cái bằng từ Xăng Phrăng xuống tới Lốt, trách bâng quơ : cha nào cũng đi mò lỗ khác còn bẻm mép gáy te te.

==================== Chương 47 ====================

Chương 47

Tôi chặn ngăn phắt lời Tám không để bàn líu lo xa hơn : dẹp, bỏ cái việc con Mẽo lộn xộn đó đi. Giờ ta lo việc hiện nay thôi. Dè đâu Tám cũng thuộc loại lý luận cùn : anh nói chiện đó xưa mà sao hễ anh vần tui chỗ nào là anh khui chiện cũ ra nói.

Chưa gì em kể một lô một lốc : anh nhắc chiện tui đi đồng ban đêm, rồi kéo qua tả chưn tả cẳng anh mò tui sau nhà bếp, lại nói chiện anh đè tui ở đi văng. Bộ đó là chiện hiện giờ hả. Tôi cứng đơ hàm, hò hụi một hồi, xoay cái đầu tá lả, mãi mới lộ ra một câu đấu trí : chiện người khác, qua rùi, coi như cũ, bỏ; còn chiện tụi mình thì có cũ mới trở nên tân chớ sao.

Tôi cười hè hè, hết sức vô duyên, Tám đế vô lãng òm : nham nhở, cứ chiện ông mí tui là lúc nào cũng mới, trách gì ông hở tui ra là rậm rựt đi bậy búa xua. Tôi gãi đầu gãi tai, mắc cỡ tận mạng, nên nài nỉ : thui mà, gặp nhau hổng lo nói chiện dzui cứ xi nẹc nhau hoài.

Tám hấm hứ, ra chiều còn tức để bụng. Tôi vội vàng bợ lấy tấm lưng em nói ngọt như mía lùi : em nằm xuống nghỉ đi, để anh săn sóc cho, đừng giận dỗi, mặt nhăn nheo coi xấu tệ. Tám phì cười ngay được.

Tôi đỡ Tám lăn kềnh ra giường, hai bàn tay xoa vào nhau, nhìn khắp lượt, thâm tâm chia phân các mục tiêu rõ rệt. Tôi đặt một bàn tay lên vú mặt của em, hai ngón kẹp lấy cái núm lôi giựt ra nhịp nhịp, miệng thì ngậm nút cái vú bên trái, còn bàn tay mặt thì sờ soạng đặt vô giữa cái húm của em.

Dù chẳng còn nhìn ra, nhưng dường như nơi lòng bàn tay có con mắt phụ, nó rà rành rọt cái miếng bánh nở phồng giữa háng em. Tôi nhịp lôi núm vú một cái thì miệng nút sâu một đỗi còn bàn tay nghịch bim lo đàn đàn cho cái bánh phẳng phiu ra. Làm như nãy giờ tui vọc khiến nó nhăn nheo, tè góc quăn lên vậy.

Tám được tôi phục vụ thì thư giãn liền. Em xục xịch đẩy đưa dưới sự chăm sóc đặc biệt của tôi. Cái vú này trào lên thì cái vú kia xẹp xuống còn hai giò em thì xập xòe mở vô mở ra như cánh bướm.

Tôi vuốt, tôi đè, tôi hò, tôi kéo, những sợi lông vờn vọc ở các ngón tay. Tôi vớ đúng cái khoảng mềm mềm của hai mu, cái chất láp nháp của nước nhỉ và cái khoản u u của cục thịt lồi. Tôi nghĩ mình đang âu yếm vò xoa đầu đứa trẻ, tóc rậm dầy và xoắn tít như tóc in điêng, tôi hết vuốt lại tha, lại vò, lai doãi, khúc mông của Tám hụp xuống nhô lên coi thiệt đã.

Tôi sờ các mu, măn xòa xòa và nhấn nhấn chỗ cái hột le như con nít nghịch đè cái nút chuông điện. Chắc có sợi dây nào bị chạm, tôi nghe te te và Tám quặp liền giò lại. Tôi nhúc nhích ngón tay khảy rỏn rẻn vô cái hột le, miệng Tám há ra đớp đớp, tắc lưỡi như thằn lằn, xiết răng như bị phỏng.

Tôi tăng cường chuốt đầu vú và nhay cái núm ướt tè le, Tám quặn người lên đùn đẩy và kêu khe khẽ : nứng, nứng, cha mẹ ui ! Tôi đè nguyên bàn tay vò cục sữa và tóm nguyên cái vú em mà day, bóp, ịn. Tám lắc trọn người, mặt lật bên này bên kia, nói cầm canh : đã, đã cách chi, sướng, sướng tràn hông, tía ui, sao nó bứt rứt hết tay chưn, bánh chè muốn long ra, đoi đít muốn rệu rã.

Tôi nghe như được ai xối nước khích bác nên bú thì bú ra trò, măn thì măn tới bến, còn chọt thì chọt tận nơi, Tám lúc nga lúc ngúc thấy dễ thương hết đỗi. Tôi hơi rị người để đè chặn em lại, quất em một chầu cho rụng hết cơn nứng ra.

Tám loay hoay như con sâu bị đè nghiến. Tôi bú và thổi phù phù, bàn tay bóp méo cả bầu vú làm Tám thét lên như chợ vỡ : ông phá vừa thôi chớ, nứng thấy mẹ mà ông cũng hổng tha. Tôi vùi đầu vô làm cho Tám đứt chến mới ưng.
Tôi hết còn nhấn ịn cái hột le nữa mà vọc nguyên ba ngón tay vô xúc ngoáy chầm hâm nơi cái lỗ kêu xịt bộp. Tám bưng cả mình cao lên bằng hai gót, đầu gối cong cong và kêu ra rả : móc tới luôn, vô sâu chút nữa, đú họ, sướng chi sướng tanh bành, sướng muốn nạo quăng bố nó cái tĩ đi cho nó khỏe re.

Tôi móc loạp xoạp, nước và da tay thi nhau kêu lóc bóc, Tám quằn hết người, vắt dọc vắt ngang như trão dây ngâm nước bị người ta dùng guồng quay vắt cho ráo. Tôi khìa càng nhiều, nhay vú và bóp càng mạnh thì nghe Tám càng hét : nắc đi, cha, em nứng đổ bê tông, cứng người rồi.

Tôi đưa đà, ầu ơ ví dầu, Tám đu nơi cánh tay tôi làm xiếc mà dài họng ra năn nỉ : em biết tài anh rồi, em quíu hết trơn, thương em, nắc em một chập đi rùi phá tiếp. Tôi bặm môi lại mà phá, mắt tôi trợn trừng chiếu tướng thẳng vào mắt em.
Tám lặc lìa một kêu : ối, hai kêu : a, và ba vật mình đổ xầm xuống, lăn cù cù, kẹp cứng lấy bàn tay tôi nắc gió cho đỡ khổ. Khi tôi ngưng lơi tay thì nghe Tám rặn ì ì, nước dâm ra từng đám, tôi lôi mấy ngón tay, nghe xọp một hơi như nùi giẻ bị nêm lâu nơi cổ chai bứt ra nó kêu ộp lên vậy.

Tám rã rượi nằm mở rộng hai càng, tôi nuốt nước miếng ực ực và nhào lên mình đè ngấu Tám, nhét vội nhét vàng cây dòn dông mà dọng uỳnh uỳnh cho em tóe khói. Em toại nguyện nên giở hổng hai giò lên thành chữ V, lấy hai tay bợ dưới khoeo giữ tấn và réo tôi như réo giặc : em banh hết tầm ra đó, anh giã bể cối đi cho em, chết đâu em chịu. Để ấm ức hùi nào tới giờ chưa được ai xển đã, sướng mà hổng dám kêu.

Tôi hăng tiết vịt nên đốc vô : thì em kêu bể nhà đi cũng được. Và tôi mở đầu phát ngôn trước : anh nắc cho em liệt côn, bể ổ máy, vẹo bản lề để hết rên chưa được sướng nhen. Tám ngoan ngoãn cách gì, nằm vắt vẻo, nín khe, bạnh thả ga cho tôi giập, tôi đẫn.
Dưới tôi nhún, trên tôi bóp, hai tay và cái dùi cui thoăn thoắt thay phiên làm cho Tám tối sầm mặt mũi. Lạ, hai vú Tám càng bóp càng nở và cứng giòn, hai mông xàng có nghề có nghiệp, tôi như bị ru hồn vào trò đấu vật với em.

Thỉnh thoảng tôi thăm dò hỏi em : nắc dzị, chịu hun ? Tám gật đầu rối rít mà miệng tán dẻo quẹo : sướng, đã, nứng, được. Em nói lăng nhăng, chẳng đâu vào đâu, nhưng lời nói tình yêu cần gì bố cục thành câu cú mà ai nghe qua cũng hiếu mới kỳ.

Tôi phấn khích dữ dội nên hết bê cả hai giò Tám bẻ ngược lên để thụt càn thụt tới thì tôi lại lật cho em ngồi lên thế cưỡi ngựa phóng như bay. Ở thế nào, tôi cũng đều nắm cán, tôi úm em mà tay vẫn vờn măn được hai vú đánh toòng teng.

Tám có vẻ chịu, nói nào ngay, từ ngày rời xa Tám nơi nhà bác, hai đứa nào có dịp xên nhau giữa ban ngày ban mặt, nhìn rõ nhau mười mươi, chẳng sợ ai bắt được tại trận hai đứa hủ hóa như lúc này.
Tôi nắc mà còn bú lưỡi, mút vú Tám, làm Tám sướng kinh niên, xàng cái đít dẻo nhịu. Cái húm trịn khít khao nơi cái chày và quết đều đều làm thành, mé gì cũng bung vách, sẩy cùi ra ráo nạo.

Tám ui ui hết xiết hàm răng lại đờ mắt ra mà hứng những cú trời giáng tôi ban cho em. Dù ì ạch thở, em cũng chỉ đường cho tôi chạy : anh nhấn đại vô chỗ đó rồi đâm mạnh vào, em đang ngứa, anh dọng mạnh chừng nào em càng khoái chừng đó. Anh giúp em gỡ vặt cục nứng quẳng bố nó đi cho rồi. Để chi cho nó hành em chết lên chết xuống, khiến em cứ tơ tưởng tới anh muốn khùng luôn.

Tôi ới a muốn hát một câu vọng cổ mà lú trơn nên đành dùng sức dọng cành cành thay thế. Tôi làm Tám muốn bã người ra mà em vẫn chưa chịu cho ngừng. Em đốc thúc tôi : ráng nữa đi anh, mới ra lần một, lần hai, em chưa hết ngất ngây vì cái sướng.
Đến chịu thua Tám luôn.

==================== Chương 48 ====================

Chương 48

Sống trong môi trường an bình, thoải mái, Tám càng lúc càng thấy tự tin, thi triển hết tài năng và chỗ mạnh của mình. Tôi nghĩ em cũng vào hạng thượng thừa công lực chớ đâu có khù khờ như hùi còn ở nhà bác.

Tám nghe tôi có ý kiến, em trề dài môi nói kháy : đừng tưởng bở, tại tui lo hùi đó chớ hông tôi vật ông có nước mà bợ háng rên la. Tôi cười chế nhạo, Tám nhúc nhích mông đùi một hồi, tôi muốn lấy hơi lên.

Cái củ lẳng của tôi đang bật tanh tách bị em ghim chặt như xâu mía, em lại lắc, xủi, bào, chà, khiến tôi nổ đom đóm mắt hết trơn. Ngẫm lại tự nãy giờ, dù giúi em ở vị thế nào thì em vẫn chủ động, làm tôi bái xái bài xai.

Lật em ngả ngửa ra thì em đảo khúc háng vòng vòng khiến cái dùi cui trật chìa bị vào thế, còn giao em làm nài thì em vừa phóng vừa nằm rạp xuống thúc gót chết thôi. Tôi đã phải giữ chặt lấy hai vú mà em vẫn còn lồng lộn lên như con ngựa chứng.

Em khiến tôi rối beng đầu óc, nói lái tùm lum, đang lồng lộn thì nhịu líu lưỡi nói ngược lại, em hầm hè : ông chê tôi lồn lộng thì tui lộng coi ông đứt chến tới cỡ nào. Tôi tối tăm cả mày mặt vì em ắc ê vùi vùi, nhào nhào, tôi chỉ kịp nghe xọp xọp rồi cơm cháo gì văng cả ra.

Em đổ ùm lên ngức tôi, nhún người xoành xoạch. Cái húm miết chà cây gậy của tôi, còn hai vú em nhồi nhồi khiến tôi bức thở, ngáp ngáp như cá bị liệng lên mặt đất. Em vừa hầm hừ vừa dọa tôi : ông ngán chưa, hay còn muốn lộng thêm hồi nữa cho đi luôn.

Tôi đổ ngang nên ôm cứng ngắc tấm lưng em thách đố : tui thí mạng cùi mí bà đó, coi thử bà lồng, hay tôi xển bà thành xâu tôm nướng cong râu. Tám trợn trừng mắt, ngồi thốc lên, hai tay hơi bắt chéo trước ngực, chống đà lên ức tôi để đùn hai vú em tròn căng, hối tôi rối rít : tôi ngồi cho ông dễ bóp, tôi lấy đà quậy cho ông rã bê tông lun.

Tôi đế vô : tui rã hay em bể ? Tám nói lửng lơ : ở đó rùi biết tay nhau, đừng nói phách. Em xìa xìa chống bàn tay, nhún như điên, miệng nói thành dây, thành nhợ : tới đi con, tới lun cho ổng há mồm há mõm ra, hết nói dóc.

Tôi sướng cực điểm, giành bóp cặp vú lại lao chao vớ lấy hông Tám rị lại mà cơn nứng vẫn âm âm i i mới bực. Tám thong dong xàng xẩy, trẹo người bên này, nhổm mông bên kia, có lúc chực như bẻ gập đoạn côn của tôi làm tôi “ á “ lên một tiếng.

Phải nói chơi kiểu cho các em làm chủ, mình thiệt đã. Cây dùi cui lận sâu trong ổ máy, hai tay bóp tì tì hai cái vú êm êm, thỉnh thoảng cơn nó lên thì bá lấy hai vai em mà rền ịn xuống. Em quờ quạng vì cái đầu khấc nó ngập sâu đến tận cùng. Em kêu thiệt sự : đã tổ mẹ, vậy mới gọi là nắc tới.

Tôi bàng hoàng hỏi thử em : sao hùi đó em đâu có kêu ông ổng như bi giờ. Tám hổn hển nạt : đang nắc muốn ứ hơi mà hỏi miết. Tuy vậy em cũng giảng giải cho tui nghe : tại tui nứng nên thích thì la toáng lên, chịu chưa.

Chưa chi em đã nhấn hai bàn tay cù cưa cú cứa lấy đà nơi ngực tôi mà miết con sò hì hụi. Mắt em tóe hào quang, vú vê nhảy đùng đùng, tôi chụp bóp lia lịa mà cũng không giữ nổi chúng đừng văng vật.

Đúng là một cuộc đấm đá nhớ đời. Tôi nhận ra mình cất công với em hổng uổng. Tôi xoa vòng mông em, có lúc tuồn ngón tay vô cà phụ chỗ mu để em thêm hứng chí. Em chà ùng oàng, tôi thấy chỗ mu nóng bừng như người đang lên cơn sốt.

Tôi đã xển người lên mấy lần, khúc gân rướn lên như cọc thu lôi, thế mà em lại reo hí hửng : con bà nó, đâm lút ga tợn, rồi em xàng tròn tròn, cặp mu nhịp nhàng như bợm nhậu đang nhai khúc mía.

Tám ra rần rần mà nào có chịu ngưng. Bết giữa háng tôi nhờn nhờn thứ gì đâu tanh tưởi. Tôi nhắc nhở : em ra rồi, nghỉ chút đi. Tám giương cổ ra mắng : kệ tui, còn sức tui còn chơi. Ông có xí lắc léo thì cứ nằm yên đó cho tui mần dziệc.
Tôi nghe mà ớn da gà. Nhưng nhìn hai vú Tám tung tăng lại thấy nổi hứng mới chết. Tôi lồm cồm đẩy Tám bật ngửa ra và hai đứa tôi bện lấy nhau đổi thay tài. Tôi trịn Tám nằm xuống, giương hai giò ra, ôm cột nhà mà băm tận lực.

Tám ọp ẹp bị tôi banh hết càng, tôi nắc đùng đùng, còn uốn hai giò mà đè tíu lên Tám đâm chí chát. Tám sướng nhá, nhắm tịt cả hai mắt, kêu rả rich : đó, ông nắc dzị mới đúng đô. Ông bằm dùm cho cái húm nó thè lè ra mới hay, để ông khìa khìa như hùi đó, tui ngứa tổ chảng.

Tôi lắc đầu sợ Tám. Tôi hỏi : bà chơi dzị hổng sợ tuột lưng sao ? Tám nhon nhỏn : tuột gì được mà tuột, mặc may có ông bị xìu đi thì có. Tôi tức khí nên uốn cong người em lại thành một lọn và nắc phải, nắc trái, nắc lên, nắc xuống, tả tơi.

Tám í a, hết khen, lại ngoan ngoãn cuốn mình cho tôi giập. Tôi nắc cành cành chừng mấy hồi, mỗi hồi độ dăm chục cái thì cả hai cùng giành nhau nói : mau, mạnh đi, em đã. Và tôi hầm hập đẽo phăng những gộc cội, đá băng những rễ nhánh, bẻ vỡ những tường hào, cuối cùng thì hai đứa lớ vớ xô ngả xô nghiêng.
Tôi té nhào lên Tám, em vẫn bị bó rọ chổng mông. Tôi cuộn người lên và ọc liên chi hồ điệp. Tám cố dạng hai chưn ra hứng chẳng để một giọt rớt ra ngoài. Tám thở phì phì, hai giò run run vì mất sức và cặp vú bèo nhèo vì bị bóp méo đi.

Tám nói vuốt tôi : anh giập dữ quá, em muốn chết luôn. Và hai tay em lùi xùi lau mồ hôi nơi trán. Em không nỡ xô tôi ra, còn tôi thì hơi sức đâu nhấc mình rời khỏi Tám. Tôi lầu bầu : em xàng dữ, anh nắc muốn hụt hơi.

Tám có vẻ hài lòng, nên nói huyên thuyên : vậy để anh hết háo hức, chớ không anh địu theo em riết thì em còn đi đâu được. Tôi xoa xoa cái mông em, nó cũng mềm êm như cặp vú. Tôi xoa vòng vòng, có lúc khìa vô cả đường chẻ nơi đít, mới biết khí em bết bát ở đó đông đặc.

Một hồi, tôi rút từ từ cây gậy ra, nó tím ngắc vì bị dập vùi lâu quá. Tám lơ đãng nhìn háy hó : chu choa, nó mửa tới vậy mà còn lừ lừ dễ sợ. Tôi cũng nhìn vô cái sẹo của em, giọng đôi co : bộ bà tưởng bà ngon lắm hả, mẹ kiếp, nó nhão nhẹt đã đời mà còn xùi cả bọt mép ra thấy ớn.
Tám giúi mặt vào bàn tay nhõng nhẽo : á, anh chọc em. Để anh chơi, anh sướng mà anh còn chê em nữa.

==================== Chương 49 ====================

Chương 49

Lúc này trông tôi ví như chiếc máy bay đáp lỡ đà chúi nhủi trên đường băng, thảm hại hết sức. Bánh xì, động cơ phản lực bể, vỏ thân ọp ẹp gãy gục ráo. Tám cũng không hơn gì tôi, lớp nhựa phủ cho phi cơ chạm đất bị bóc tung hê, các tấm vỉ nhôm lót đường bị lôi sứt sẹo, lở lói.

Tôi đổ gục một cục, Tám thấy tội nghiệp nên đành chịu trận cho cái xác máy bay úp gục chỏng gọng lên. Tôi hết giở nổi tay chân hay cục cựa gì nữa. Tám cũng bèo nhèo theo, trông dị hợm làm sao.

Tôi thở như bễ lò rèn, phì xịt khói từng mảng. Tám nhô lên hụp xuống cặp vú vì vừa bị đè vừa thấy ngộp ngộp. Tôi cố xoa mông, sờ lườn Tám để tìm sự yên tĩnh. Em cũng mò mò ở lưng tôi để cố hạ bớt cơn mệt đăng đăng đê đê.

Mãi mãi, tôi mới rời khỏi em được, lệt bệt như anh gà chọi bị thương tà la túa lủa. Tám nhẹ nhàng an ủi : ham hố chi cho khổ, tội chưa ! Tôi nạt lên : tại bà còn đổ thừa ai nữa, người ta mệt bỏ bu còn nài nỉ nắc, nắc, thế mới ra nông nỗi.

Chả biết em cả nể hay thực sự sợ tôi mà nín khe. Tôi cũng tự thấy mình quạu lãng nhách nên nói chữa : kéo nhau vô xối chút nước nóng cho tỉnh đi. Tám ríu ríu nghe theo, cả hai diện nguyên bộ đồ thiên nhiên trời cho mà dắt tay nhau vào buồng tắm.

Tôi mở hoa sen, trút nước ào ào suốt từ đầu xuống. Trong khi tôi thổi phì phì vì hơi nóng bốc mạnh thì Tám thản nhiên ngồi tè he ra móc xì xọp trong lỗ cua. Tôi hỏi cho có : mắc chi mà cào lọp bọp ở trỏng.

Tám nói chẻ hoa : chèn ui, cháo vữa dính đầy trong đó, hổng moi ra để nó thúi hoắm ai hửi nổi. Phương chi lỡ con loăng quăng nó chun lọt vô ổ, nằm lì hổng chịu ra, mai kia bụng đeo một cái trống, chả dzìa, tui ăn làm sao, nói làm sao !

Tôi muốn bắt cười vì giờ dẫu tôi có hà rầm với em thì cũng chẳng xi nhê gì ráo. Nhưng nghĩ lại, thời gian qua đã có lắm điều thay đổi, Tám có biết đâu những nỗi khúc nhôi, nên tôi thủng thẳng nói cho em yên tâm : đừng lo, giờ anh có nắc em tuần này sang tuần khác thì cũng hổng có trống đâu cho em ôm mà sợ.

Tám chỏn rỏn nhìn tôi dấm dứ : thiệt hun đó, hay cha muốn nhử tôi. Chẳng nỡ để Tám âu lo, tôi thủng thỉnh cắt nghĩa : anh xển nó rồi, cột từ mấy năm nay nên nó chỉ ra nước nhờn thui chớ hổng ăn thua mí chiện bầu bì gì mà em nhợn.

Tám có vẻ hổng tin, nhưng cũng rề rề hỏi : sao khi không rùi ông chịu để thiến đi. Tôi cười nôn : chèn ơi, ai thiến đâu mà thiến, thiến thì làm sao mà bắn súng cối thi với em được. Cột thui, nghĩa là thắt nó lại để nó hổng còn tác oai, tác quái chi mấy bà nữa.

Chưa gì Tám đã ghen xằng : phải mà, ông bạ đâu xâu đó nên mún chắc ăn mới cột cho yên tâm. Bởi dzị tui trốn biệt ông cũng phải. Tôi phải chặn ngay : tào lao, tại hùi đó em biến đi, tui hận cứ xoành xoạch bo bíu lấy bà xã dài dài, bả ngán thời buổi khó khan, sanh dầm sanh dề lấy chi nuôi, mới hò tui cột đó chớ.

Tám nghe có vẻ thủng ý, nhưng vẫn trách móc : mà cột cũng phải, để ông bớt hăng đi, chớ đè riết, ai chịu cho thấu. Tôi lại phải cắt nghĩa thêm : tại em liền bà nên hổng rõ, cột chơi còn bạo hơn nữa à nghen.

Tám chưng hửng trợn mắt ngó sững tôi : nói dzị là ông mún nắc hoài nên ưng để cột chớ gì. Tôi khổ sở gãi đầu gãi óc câu mâu : nói sao thì em cũng bắt bẻ cho được. Tui nào biết ất giáp chi đâu, chỉ khi lão bác sĩ đè cột xong, vỗ vai hí hửng nói : giờ ông chơi xả láng khỏi sợ.

Rồi lão thù thì thủ thỉ ghé tai dặn nhỏ : nó hung còn hơn ngày trước đó nhen, liệu đừng để bả tới mắng vốn tui là khổ cả đám. Thấy tui nhăn nhó xăm xăm bước ra, lão còn níu lấy vai áo buông nhỏ câu chót : ông phải lo đề xạc một cái rùi hãy phục vụ bà xã nghe, để tí toáy mó vô là lãnh đủ, mang bầu lần chót, bả giũa ráng chịu.
Tám bò lăn bò càng cười như chưa bao giờ được vui quá xá như vậy. Em lấy tay xoa xoa lên mặt hí hửng : rùi có bị dính hun ? Lúc này tôi mới lấy lại bình tĩnh đáp gọn ơ : ngu gì chết giờ thứ 25.

Tám chộp lấy câu nói mà hỏi : rùi ông mần sao để khỏi dính. Tôi đâm lúng túng ngang : thì, bởi, tại, Tám xóc vô lạnh băng : ông đi chơi bậy chớ gì. Tôi dấu biệt cái khoản mò đám con gái, lúng túng nói bạt mạng : dễ ẹc, tui xục cho nó ói ra.

Tám nhướn mắt châu hẩu nhìn, thử coi tôi nói trúng cỡ mấy cà ram, nhưng thấy tôi khăng khăng thì tạm tin mà nói vớt : ai mà tin ông nủi, ông gặp tui, ông đá rần rần mà biểu ông tự xục cho ói chắc là bữa đó mưa lớn dữ.

Tôi chẳng muốn dây dưa nên xoay sang đề tài khác : nè xề vô để tui giữ vòi nước cho gột rửa đi, còn ra ngáo một giấc. Tám lỏn lẻn sáp vô, tôi lôi tiệt em vào dưới vòi nước, rút cái hoa sen xỉa vô háng nghe xào xào.
Tám nạnh hai giò đứng tấn, bàn tay vờn vờn móc rửa. Em làm mạnh nên hai vú nhún tưng tưng, tôi khen bâng quơ : mẹ ui, tắm con hến mà vú cũng rung, thấy muốn cắn cách chi. Tám phỉ phui liền : cắn, lúc nào cũng muốn cắn, vú mà làm như trái ổi, trái mơ gì hổng bằng.

Miệng nói mà một tay tôi đã lo cọ kỳ quanh bộ ngực đồ sộ của em. Tám áp mông vô cho tôi ôm gọn, tôi xun xoe mò thì em nép gần vô nũng nịu. Làm sao tôi có thể từ tốn khi em tỏ ra ngoan ngoãn thế ni.

Tôi giúi ngay cái hoa sen sang tay em, còn hai tay thì ôm chầm lấy cặp vú từ phía sau mà bóp lấy bóp để. Tám vờ kêu lên : ông xoa rửa mà sao bóp vò ngấu nghiến dzị. Tôi trơ trẽn đáp lời : ai nói rửa xoa, tui bóp mò thực sự chớ hổng kỳ giúp ai hết.

Tám chẳng cự nự một chút. Tôi mượn đà bóp và nhón hai đầu vú càng mạnh hơn. Tôi làm hai quầng vú xoăn cứng lại, em lùi xùi ngả ngớn trong vòng tay tôi. Tôi nói nhử : em nhón chưn gác lên bồn để anh mần cho em đã.
Tám lưỡng lự rồi cũng nghe. Em kiễng một chưn lên, đầu gối hơi cong thành cái vòng kiềng. Tôi đứng một bên lòn tay vô, vừa bóp vú, vừa nghịch cái sẹo ở giữa háng. Tôi đằn lớp lông và chẻ banh hai mu ra, nắn tới nắn lui, xục xà xục xịch, cái hột le và cục thịt lồi lầy nhầy nơi ngón tay tôi.

Tám nhún tới nhún lui vì đã, vì mấy ngón tay tôi chọt chạm vào những nơi vốn làm em giựt mình vì nhột. Tôi đè cái đuôi mọng của hột le nhấn tin tin và xoe xoe vòng tròn. Tám nhô cao người lên, tôi cào cào hai mu và chà chà dọc theo cái lỗ.

Tám chúi nhủi xỉa vòi hoa sen vô và xiết rít hàm răng : ui, rạo rực tổ chảng. Tôi cong ngón tay đâm dứ vào lỗ mội, Tám xển uốn, đẩy mông và háng như đánh nhịp. Tôi chúi vào sâu thì Tám tựa như ngồi úm trọn lên lòng bàn tay tôi.

Nguyên cái húm há toác ra, tôi bóp te te và nghịch cái đầu vú, Tám ra chiều nhức nhối nên hết còn bình tĩnh, ngoáy đít lia lịa. Tôi đẩy ngón tay ngược lên trên, mằn mằn như tìm cái cội, Tám hít hà, xô ngả người vào bả vai tôi, thốt khe khẽ : sao mà nứng kỳ lạ, anh ơi !
Tôi không nghĩ là lời em đang nói mà nghe thoang thoảng như tiếng con mèo được chủ vuốt nên ré êm êm. Tôi ráng cào xới thêm thì em choàng lấy tay đè nghiến cùi bàn tay tôi ấn giữ nguyên xi trong húm.

Tôi im lặng thăm dò, nhìn em bớt nôn nao thì khoắng lên một thôi một hồi, em lịu địu khập khà khập khiễng, hết ngồi sụp, lại nhỏng lên, cái sẹo lằng nhằng đeo cứng làm bàn tay với cái ngón loe ngoe bên trong, nghe xậm xà xậm xực.

Tám nói như có vẻ trách : biểu đi tắm đi rửa mà ông mần khiến mình tui còn dơ hầy hơn. Tôi chẳng hơi đâu trả lời trả vốn, cứ lặng thinh mần công việc của mình. Tám bíu đu lấy người tôi nói dỗi : tui hết chịu nủi rồi, ông mần cho đã để than van chưa tới nơi.

==================== Chương 50 ====================

Chương 50

Hai đứa tôi thi nhau giành giựt độc chiếm trung tâm nhạy cảm của Tám. Hẳn nhiên em chịu lép, nhận phần hạ sách vì đã lỡ nghe tôi xúi dại cho phép xâm lấn vào cái tổ tò vò của em. Cho nên tôi mặc sức mượn thế thượng phong mà đẵn em rụng tùng, như hạ rừng cây đại thọ.

Em nhăn nhó, nhấn đầu bàn chân trên gờ bồn, hít hà, đun đẩy và lắc tếu người mỗi khi tôi khều khều, búng búng và oàm oạp móc cào rột rột. Em rít róng nhìn không chớp mắt, hai môi giẩu hẳn ra, không thể hiện sự đau, cũng chẳng thể hiện sự bình tĩnh.

Em loi choi tựa người cắn lầm trái ớt hiểm, rít rề rề như cắn phải hạt sạn trong răng và người nhao nhao tựa bị cồn cào trong ruột. Hai tay xoay lần xần, chụp giựt, cố đẩy cánh tay tôi để bứt cái ngàm móc bên trong ra.

Song đời nào tôi để em thực hiện được ý đồ đó. Tôi móc un cao về phía trên, khảy phừng phừng, gáy te te làm em nháo nhào muốn té. Em chỉ dám kêu đại kêu để : á, nhột tổ mẹ, nứng cực tả, và lò cò như người bị phạt nhảy xổm.

Em bất lực không sao gỡ thoát cái gọng kìm chắc nịch của tôi, đành nghiến răng trèo trẹo phân bua lẫn mắng trách : ác chi ác dữ, làm người ta xúc bù long, rã bản lề, liệt bu gi ráo trơn. Tôi nghe có vẻ phái chí vì chưa hề bao giờ được tưởng tượng thưởng thức những lời đầy ấn tượng như thế.

Có lúc em gập cúi người xuống, bàn chân run run không vững, nào dè thế đó cành thít sâu ngón tay quái tinh của tôi vào cái lỗ mội làm em xửng vửng thấy rõ. Hai tay quơ vung vít, vớ chằng vớ đụp, bấu víu bặp một chỗ nào đó để trụ lại.

Bất đồ em vớ được cây xà beng của tôi thì nắm chặt hổng buông. Em vật thi với tôi, một đằng móc thì một đằng lột vỏ chuối. Cây gậy thò ra thụt vô như cổ rùa, em í a í ới thích thú. Em vần lóng thịt gân nhoang nhoáng và cố cúi xuống hun chí chát lên trên.

Tôi nặng tay xoáy một tua thì em chỏng gọng, chỉ kịp bụm lấy khúc gân mà xục da xục diết. Tôi đã dần lên, nên xoắn lấy núm vú em giựt lôi, day đều đều và bấm tin tin trong cái lỗ nhòe nhoẹt nước.

Em bị cảnh “ lưỡng đầu thọ địch “, trung tâm truyền tin báo động um lên, còn hang ổ trú ẩn bị đạn xuyên phá làm bể tan hầm hố và kẽm gai, bùi nhùi, nhựa trào có ngằn, có sợi. Em hét toáng lên : thua roai, hàng roai, đừng pháo nữa.

Em giơ một tay lên trời tỏ vẻ đưa cờ trắng, trong khi bàn tay nắm thủ lệnh thì xiết chặt kèm theo hai đùi khép nép, ôm trọn bàn tay đang đẩy đạn bắn thêm. Em vật vã tứ tung, rên ư ử : nói là thua mà còn ăn hiếp, bộ muốn cưa đứt chến em sao ?

Tôi chẳng hử chẳng ừ, chỉ một mạch pháo rào rào làm em đu lấy bờ vai tôi chịu trận. Em gào ỏm tỏi : chơi thì chơi đại đi, còn không thì tha em, cào dzị em nứng chắc ngất đi nè. Tôi như người điếc nên mặc em rền cứ rền, tôi vọc cứ vọc liên miên.

Em có vẻ muốn nổi cọc nên nói gay gắt : tui nói ông buông có nghe hun. Hay là ông muốn tui bò lê bò càn ăn vạ, ông mới chịu tha. Đến nước này tôi mới lè nhè ra miệng : để anh mần cho em oắc cần câu, sướng em chớ bộ sướng anh sao mà em ngăn cản.

Tám đang xi nẹc nặng nên ron rỏn : tui đéo cần sướng nữa, sướng dzị cũng đủ quíu thằn lằn roai, ông ngưng mẹ nó đi cho tui nhờ. Tôi rị mọ bịt bưng nguyên Tám hổng chưn lên và vác ra giường.

Tám giận cành hông mà sợ chúi nhủi nên đeo cứng lấy người. Tôi đặt Tám như trút mớ bòng bong, em ngồi phịch ra và nói chua nói chát : phá tổ đời ai chịu cho thấu. Tôi nài nỉ ỉ ôi, em cứ “ nhưng mà “ một thôi một hồi mới nguôi giận.

Em phân trần : móc cũng tới lúc thôi chớ, biểu ngưng mà còn lấn đất dành dân, xấn xổ đè tiếp. Tôi đôi co : thì tại em có ưng, tui mới móc vô được, chớ em nằng nặc phéc mê cái cửa tiệm thì làm sao tui chun vô.
Tám bật cười ngay được : ông lẻo mép, tui nói hổng lại. Rồi em kể lể : ờ thì tại tui, bởi lâu hổng được anh mò nên cũng dễ dãi lơ là cho anh rớ vô chút chút thôi. Dè đâu cha lì cố thây, móc trúng là bắt bù loong ngàm cứng giữ rịt.

Tôi có vẻ ưng lối suy luận đầy tả đùi tả vế của Tám nên cũng biểu diễn một cái nụ cười lấy le. Nào ngờ Tám mắng xối xả : còn há toác miệng ra cười chọc quê tui hả. Tôi đâm nhợn ngang, đàn bà thiệt rắc rối, cười đó rùi nạt đó, mụ nội ai biết lúc nào các bà phởn hay đang sôi máu mà tránh đây.

Tôi xẻn lẻn ngồi êm ru bà rù, lén lén đưa ngón tay dính khí của Tám lên hít hít. Em lại càng bực bội nên la oang : còn hửi nữa, bộ thơm lắm sao mà hít, ông móc lộn mề, lộn tỹ tui ra, thúi hoắc mà hít nó làm xoang lỗ mũi cho chừa.
Tôi nửa muốn chọc, nửa muốn giải thích, nhưng thấy em bặm trợn thì lại thôi. Mặt trận im khe, hổng nghe pháo bầy hay tiếng súng lẻ tắc cù chi nữa. Một chặp, chính Tám nhắc nhở : bộ phá tui nứng cực rùi ngồi ăn vạ đó hả ?

Tôi nén lòng than thở : chớ em lịnh cho tui mần chi. Tám nói xóc : cha, ông hiền dữ, làm bộ ngây thơ ớn. Thử tui thả sức coi ông có tốp tốp nhào dzô hay đợi nhắc nữa hun. Tôi quê đến xệ dây chão hết trọi, cây gậy cũng thun còn một mẩu.

Tám lừ đừ ngó rồi phê phán : mặt thầy chù bụ, mặt trò cũng nhăn nheo, sao mà một ruộc mí nhau đến thế. Tôi đến khổ vì tội vạ đổ lên đầu. Tôi thẽo thọt hỏi vô duyên : dzị chớ em muốn răng ?

Tám phát bẵn : răng cỏ rụng bố nó hết rùi, cha cắn sứt hết đầu vú, còn răng mô mà hỏi. Và em gợi ra mớ chi tiết phăng phăng : anh giả bộ ngu thiệt tài, nhưng mà anh làm tôi nứng thì anh phải bắt thường cho tui, hổng lẽ anh xới tung đất đai lên rùi để đó cho chó ỉa.
Tôi sáng dạ tức thì nên nói rỏn rỏn : thì muốn anh đè, nói đại cho rùi, còn bày đặt đem văn chương bác học ra ví anh lần quầng bắt mệt. Tám đế ngọt lịm : tui tưởng ông ngu lun rồi chớ, ai dè cũng còn khôn khôn.

Tôi bắt nhịp theo nên nói lái : tui mà khôn, có khôn làng, khôn lù hay khù lôn chớ khôn. Tám té ngửa ra cười, tồ tồ như em ngồi đái và rặn ì ì, tôi phải mau mắn lưu ý : cười ít thui, để bể bụng hay xón vãi đầy nhớt ra đó, mất công tui thu vén đem giặt.

Tám hết nín được, bò lồm côm ra giường, lết nhích tới mà cười nôn, cười ọe ra. Trông thấy cái mông chổng cao, tròn vo và cái đường viền đít em hằn rõ mồn một và nhúm lông loăn xoăn với miệng con sò rung rung há toác thì tôi kêu như giặc : em làm ơn kéo rèm che bộ xậu lại dùm anh. Để em khom khom hồi nữa chắc anh bê chim cò lặn mất vì nó nhức nhối mắt vá.
Tám vẫn bò lăn ra cười nhưng hai giò lệt xệt khép bớt, tuy vậy cái lỗ nẻ vẫn nhú ra một nạm mới chết đời, chết người và chết lun cả tui nữa…

==================== Chương 51 ====================

Chương 51

Tôi không thể hiểu được sao Tám có thể bò lồm ngồm trên hai đầu gối gập lại, nhủi hẳn người ủi trên nệm cười một cách vô trật tự và khùng điên như thế. Mấy lần tôi đã nạt mà em vẫn tiếp tục. Tôi nghĩ là em có ý chọc quê hay khinh thường tài năng tôi cũng nên.

Bởi vậy tôi nổi nóng, vớ ôm lây cả giò lẫn mông Tám mà vật xoạch ngửa tênh hênh ra. Tôi văng tục : cười cục cứt chó gì mà toác bố miệng với húm ra hềnh hệch một đống, coi thấy ớn. Tám chợt thấy vẻ bặm trợn và đôi mắt long sòng sọc của tôi thì nhợn.

Em cố đút mấy ngón tay vào miệng thắng cơn cười nôn một cái rẹc và trợn hẳn mắt ra nhìn tôi. Bực cả mình, tôi hét ra oai : dạng béc chưn ra coi. Tám nghĩ chắc tôi lên cơn mát dây, song thấy tôi trầm trọng khiếp đảm quá, em đành rị rị hé mở hai càng cua từ từ.

Tôi lừ lừ nhìn con sò còn hơi rung rung vì cái thái độ cố kềm của Tám, đồng thời ngước lên cặp vú cũng cà hích cà hác nhúc nhích theo, tôi mắng ồm ồm : đàn bà, con gái không giữ nề giữ nếp, bò lềnh khênh ra giường, bày sò bày hến, xỉa đít xỉa đoi, cười cho rung nhà rung cửa, đẹp nhẩy.

Tám có vẻ ớn và hai mắt mở rộng ngạc nhiên. Tôi chẳng chờ cho em thấu những câu xỉa xói của mình mà giáng thêm một cú vô : coi vú với bim bầy hầy, đẹp ha. Tám lí nhí, định đối đáp gì đó, tôi nạt tới : im, lắng nghe tôi phán đây.

Tám không kịp phản ứng gì nữa, lao xao trong lòng, hai giò mở rộng, tôi gật gù khen : vậy mới đúng chớ, đàn bà phải biết từ tốn, dễ thương, chớ nặc nô bố ai mà nhịn được. Tôi nhìn thôi miên bằng mắt, ướm ướm bằng môi, còn hai bàn tay chập chờn làm Tám muốn nín thở.

Tôi lòa xòa quay múa làng xàng rồi đặt một tay xoa lên vú, còn một tay thì đè lấy chỗ mu. Tôi lè nhè nói như ru : nằm yên đó để tui xoa cho dễ ngủ. Tám bù cả đầu, rối cả trí, tự nhiên thấy tôi có vẻ nửa diễu, nửa nghiêm.

Em ọ ẹ nói với tôi : khi không anh mần em sợ xón đái, em tưởng anh bắt tội em chớ. Tôi định nạt, song chỉ nói nhè nhẹ : tui biểu im, đừng lộn xộn. Và tôi day đều lên quầng vú, đẩy cái cục sữa ì ạch trong lòng bàn tay. Trong khi hai mu và mớ lông bị ép nhẹp lia chia dưới bàn tay tôi đang ôm trọn khu đì của Tám.

Tôi xoa chừng nào thì phần trên của Tám rục rịch theo chừng đó, còn cái hũ mắm thì hết há miệng lại mím môi. Tôi dùng ngón tay ịn lên từng mép và thỉnh thoảng xiết chặp cả hai mu lại, tôi suýt bật cười vì cái húm Tám nhăn nhó như khỉ.

Tám loe ngoe như bị châm chích, cái vú mềm rồi cứng, cứng rồi mềm, núm vú giãn rồi co, co rồi giãn. Cái vú chưa được vo măn có vẻ ấm ức muốn phản kháng, tôi biết vậy nên chia chác công bằng cho hai đứa khỏi khiếu nại, câu mâu nhau.

Tám nhìn không chớp cái dùi cui của tôi, thấy nó đưa ngỏng ra phía trước, xật xừ khi tôi bóp đì và bóp vú. Có lẽ em thương hại nên rụt rè góp ý : sao anh hổng dùng cây củi mà giúp em phần dưới đó, còn hai tay anh phụ bợ phía trên có phải trăm họ đều vui hôn.

Tôi cũng muốn bỏ bu, nhưng còn ra điều quân tử tàu : mặc xác tui, không khiến ai chỉ vẽ, đây làm được hết. Tuy sĩ diện nói vậy, nhưng tôi cũng âm thầm nắm lấy cái đầu khấc nghịch ngoáy chỗ háng em. Tám thở ra vừa ý khi tôi rà rà cái đầu nấm lên xuống dọc theo lỗ đì.

Lắm lúc tôi có cảm tưởng Tám muốn lách mình để thằng cu con ngã chúi vô, song đâu dễ vậy, tôi cũng muốn chọc em để trả cái nư em cười cợt tôi vừa rồi. Tôi quết tròn tròn nơi lỗ, nước nhớt em ứa ra trơn lu, hai mu lè nhè tớp tớp, tôi giúi vừa cho chạm tới cục thịt lồi thì rút xoạch ra làm em tiếc rẻ, hai ngón cái ngúng ngoảy đợi chờ.
Tôi nói bâng quơ : ham gì ham dữ, mới ói nhựa ói cháo đó mà đã thòm thèm. Tám hơi quê mà cũng nín khe. Tôi đùa với miệng hang như người câu nhử con cá ngão, tội nghiệp con bé đớp toàn bọt mà con mồi vẫn lơ lửng hổng mắc.

Tôi xoăn đầu vú em, cốt để cái điểm trên hành cái điểm dưới. Y như rằng em dõi mắt theo chực chờ thấy tội. Tôi hỏi nhóng : bộ muốn lắm hả. Em ngoan ngoãn gật đầu. Tôi thủng thẳng nói đẩy đưa : ráng chịu khó chút đi, để nhắp nhắp cho nó lên cơn thì phập mới đã.

Tôi không giữ cái dùi nữa mặc nó muốn va đụng vào đâu cũng được, còn lo tập trung hai tay vào vê vần cặp vú của em. Tôi hốt hai vú thành nạm rồi thả ra, hoặc chặp đôi lại mà lắc rung rung, mỗi bên dùng hai ngón xe hai núm vú cho rón hẳn lại.

Tôi chêm bằng những cái hun, hít và xen lẫn là những hồi liếm, cà, xát, múm, nút thay đổi. Tám lều phều vì lớp bị vần nghịch hai vú, lớp bị cái dùi châm chọc đụng vô lỗ, vô bẹn, vô mông. Có lúc Tám muốn nhân khi tôi hờ ơ định dùng tay nắm nhét vô cho rồi, nhưng tôi đã lệnh : để đó, khi nào tui muốn nắc thì mới vô, còn ẩu tả mần là tui nghỉ chơi lập tức.
Lúc này Tám đang nứng nên tôi biểu sao nghe vậy. Tôi hành cách gì, Tám cũng im một đường. Lâu lâu mới nghe em lào khào : tụi nghiệp em mà, anh ! Tôi cũng thương, nhưng nghĩ cơn nư vẫn chưa hết nên lơ hổng nói.

Tôi bú nút hai vú, bóp choẹt quả sửa và rúc mặt vào khoắng cho Tám mệt cò lử luôn. Rồi tôi cũng chồm chồm lên nắc gió tạo cảm giác cho Tám tăng thêm cơn rượng. Chừng thấy Tám bã bời thì tôi ghé vào tai em mà phán một câu : giờ chơi em chịu hun ?

Hẳn nhiên Tám phấn chấn liền và đốc thúc tôi còn hơn ra trận : phải đa, để em sốt ruột chờ bắt mệt. Tôi thả hai tay nơi vú ra, xiềng hai gió em cong lên gần nơi khuỷu, điều chỉnh cho vừa tầm có thể bóp vú lại rồi tôi sút em : cầm lấy thằng cu đút vào con bé đi, còn anh lo giữ nhà cho ăn trộm khỏi lẻn vô.

Tám ngoan cách gì, em mò nắm lấy khúc gân nóng hổi, nhanh nhẹn đút vô cái lỗ ằng ặc nước. Tôi nghe phọp một tiếng đã thấy em uốn nhổm lên quặp hai gót ở lưng mà kéo tuột vô. Tôi mằn hai cái vú, dện bưng bưng một hồi.
Tám lượn lờ như sóng cuốn, vú nhồi nhồi và cái lỗ mút thăm thẳm thiệt mê. Tôi bóp nắn vú cầm chịch và ấn tăm tắp phía háng vô sâu. Tám lùng bùng kêu bù trấc : anh vô ngập hết rùi, em sướng tê đì lun. Tôi lạc con nhĩ nên càng bóp căng hai vú mà giập tàng lang cả đỗi.

Tôi nghe lạch bạch như chày đôi, chày ba giã mạnh. Tám nạnh béc chưn ra như tấm cối hứng bưng. Tôi xoắn lấy hai đầu vú, thi nhau lôi hoặc cắn, Tám chỉ một mực ôm cứng tôi xàng. Hai giò em lủng lẳng đeo bên hông, cù cưa theo nhịp giập.

Mắt em lúc này dại hẳn đi, chúng như lé xệch mà Tám thì thở ồ ồ. Tôi đâm cối một rồi cối hai, chày lêu vêu dọng mà cối thì nuốt lấy nuốt để. Hai vú Tám đúng là bảo bối tuyệt vời, tôi bợ lấy hai điểm cao đánh vào một điểm dưới, Tám vẫn nhịp nhàng ứng phó dẻo dai.
Tám ra một vài lần tôi thấy rõ. Khi không ấm rộn lên và nghe như có cái vòng thắt dần, thắt dần, vuốt từ sát gốc ra ngọn. Lúc đó tôi thấy Tám lịm đi, xiết lấy tôi, đu đưa, lắc hột và meo meo bên tai, hí hửng : em sướng vá, em sướng muốn được anh nắc đừng ngưng.

Mồ hôi, mồ kê vã ra, em ướt lộp nhộp khắp ngực, tới đì, tới háng. Hai giò em cũng rịn rịn bên hông khi em cuốn xiết tôi. Một ráng, hai ráng, tôi nắc cho em la làng, la xóm. Em ngỏn ngoẻn hối như điên : anh nắc cho đã đi, để kêu thiếu, kêu khổ.

Tôi đằn em ra mà giậm mà càn. Cái dùi tôi chui ra chui vào mệt nghỉ. Hai giò Tám vắt vẻo như ngồi xích đu. Tôi bóp muốn vỡ quả sữa ra mà em còn kêu chưa khít khao. Tôi cắn muốn đứt đầu vú mà em còn kêu chưa tới. Tôi hì hụi cách mấy thì cũng chỉ có một cái miệng nên chẳng thể phục vụ em xứng tầm.
Đến cối ba thì em la toáng lên : ối, cối nghiêng, lật gọng roai, anh ơi. Quả vậy, hai giò em kẹp cứng ngắc, thắt muốn trẹo bên hông, em vùng vằng uốn éo, lật qua lật lại, nghiến ngấu đánh vật với tôi, rồi há toác mồm ra gào : bể, bể tan tành roài.

Tôi thụt cho một hồi nữa thì em liệng mông và giãn giò ra. Tôi nghe cái vòi nước xả tồ tồ và tôi ngả phục trên bụng em thở rốc. Em vuốt vuốt cánh tay tôi, lau mồ hôi nhỏ giọt nơi trán, khen thừa mứa : anh chơi em thiệt đã.

==================== Chương 52 ====================

Chương 52

Tôi vẫn nằm phủ phục trên mình Tám, một phần vì mệt, một phần vì những chỗ êm êm vẫn muốn níu giữ tôi. Tám tỏ ra chịu đựng hết mức, em không hề nhăn nhó, hay có ý định ra hiệu cho tôi rời khỏi người em.

Thản hoặc tôi thấy em có vẻ mỏi thì em cũng chỉ hơi cục cựa, tôi thầm cám ơn em. Có lẽ vì quá yêu tôi nên em mới xử sự tế nhị và ngoan ngoãn như thế. Không nỡ hành xác em mãi, tôi tự động nhấc người ra khỏi bụng em.

Tám bâng quơ nhìn dõi theo, em thấy khúc gân thun lại nên hơi nhếch miệng cười. Tôi lơ đãng bảo em đi rửa ráy, nhưng em đáp cứ để nguyên nằm nhìn nhau đỗi nữa. Tôi tủm tỉm khi nhìn vào giữa háng em, chất khí dính lem nhem lên mớ lông thành những sợi trắng như người nhuộm tóc.

Tám mặc cho cái nhìn xoáy tọc mạch của tôi vào những chỗ kín đáo của em. Hơn nữa em có phần nhích lơi bớt giò ra cho tôi thấy rõ hai mu mở và cái miệng tru tru của cái lỗ dính lồm ngồm.

Tôi dịch người nằm sấp cạnh Tám, đầu gối lên bên bụng, một tay lòa xòa sờ nơi cái vú và một tay ịn bụm lấy cái húm của em. Dù chỗ đó còn dính nhớp, nhưng em biết tính tôi thích sờ soạng như thế sau khi chơi thì cũng để tôi làm theo ý.

Mấy đầu ngón tay tôi lơ đãng vẽ vòng vòng lên quầng vú, nhấn nhè nhẹ, ấn tới ấn lui, cái đầu vú em trầy trật dưới da tay, mềm thật mềm, êm thật êm, mịn thật mịn và trơn nhẵn bóng như cẩm thạch, như pha lê. Tôi rà rà khiến cái đầu vú khật khìa, Tám im im nhướng mắt nhìn chăm chú.

Tôi nhón lấy cái núm vú, kẹp nhẹ vào hai ngón tay, lôi ra. Nó giống như miếng kẹo cao su dẻo bọn trẻ ngậm trong mồm, nghịch ngợm thỉnh thoảng lại thổi căng ra và nổ nghe cái bép thích thú.

Bàn tay mò cái sẹo thịt thì dính lớp nhớp, những sợi lông bền bệt song mướt như nhung. Tôi đè xuôi lại vuốt ngược, chúng đan xen vào kẽ những ngón tay như sợi tóc kẹt vào răng lược. Tôi không chủ ý kích thích em, nhưng hai mu vẫn chăm chỉ xoắn lấy ngón tay mà đáp ứng vẻ mềm dịu hay háo hức.

Bỗng Tám hỏi tôi : liệu chừng nào thì anh chán không giặm nghịch mấy chỗ đó nữa. Tôi không đáp thẳng câu hỏi mà ngược lại ướm lời em : còn em, bộ em không ưng cho anh phá sao ? Chưa chi Tám đã rối rít phân bua : anh nghĩ sai ý em rồi, vì thấy anh da diết quí yêu những chỗ kín nên em hỏi thế cho thỏa sự tò mò, nào em có chê trách gì đâu mà anh cật vấn.

Tôi lụ bụ giải nghĩa cho em : mỗi người có một cách thụ hưởng thân xác đàn bà. Riêng anh lúc nào anh cũng thích sờ vào những chỗ đó vì chúng gợi cho anh một sự bình an tuyệt đối. Anh biết đàn bà trân trọng những chỗ này, cho nên yêu ai thì muốn dành cho người chồng của mình, không thích ai chia xẻ hết.

Tám ôm chầm lấy tôi, hôn hít tứ tung, bừa bãi lên tóc, tai, má, môi, ngực và còn định rút người xuống hôn lên chỗ háng nữa. Tôi hết sức cảm động, níu em lại và thỏ thẻ : cho anh sờ một lúc nữa rồi em muốn làm gì hãy làm.

Tám ngước đôi mắt thẫn thờ nhìn tôi buột miệng kêu : tội nghiệp anh, chắc là anh nhớ chị. Và em xê hẳn người sát vào, cho tôi rúc và tay gần hơn những nơi tôi đang giữ. Tôi chuồi chuồi đầu mũi vào bên vú để không, tay vê cái núm vú đang măn và tay thọc ướm vào cái lỗ nắn nắn rất lâu.

Những cử chỉ của tôi làm Tám cợn lên những ngọn lửa âm ỉ gây nóng bừng huyết quản em. Tám rít xiết răng, vớ lấy tôi ôm xoắn ôm xuýt, giúi hẳn vú và lắp hẳn sò vào cho tôi chạm mãnh liệt. Tôi trườn lên chặn lấy em, cốt để hai đứa choàng lấy nhau tha thiết.

Dĩ vãng ùn ùn kéo về, tôi nhớ đến căn nhà của bác ở Saigon và Tám đêm đêm nằm ở đi văng lẻ loi. Hồi đó tôi không đoan chắc Tám ngóng chờ tôi, song mỗi lần nghe tiếng lách cách tôi tìm cách mở cửa lưới thì em đã khe khẽ : khuya rồi, mò xuống chi nữa.
Tôi biết Tám hồi hộp e dè, em sợ bị người khác bắt được sự vụng trộm nên gài chốt cửa. Còn tôi mụ mị vì muốn vô phá em nên nói tỉnh queo : khát nước, mở cửa vô tìm chút nước thấm giọng coi.

Tám trù trừ, nghe ngóng và lật bật ngồi dậy nhỏ giọng : uống đại đi, rồi làm ơn đi lên, kẻo ai thấy thì chết. Tôi lì lợm nên dằng dai vào gian bếp, cũng rị mọ mở tủ lạnh rót và uống ực ực. Xong thì làng xàng chưa chịu ra, lần khân nán lại như còn muốn tìm gì đó.

Tôi thấy em nín thở, nằm rón rén trên cái đi văng. Tôi nghe ngóng một hồi, vẻ êm êm thì lăn kềnh ra cạnh Tám. Em nài nỉ : tội tui mà, ông làm ơn đi lên dùm cái đi. Tôi trơ trẽn nói tỉnh queo : chưa sờ mó gì được đã đuổi ai đi cho nủi.

Tám muốn đau đầu, im im như chọn lựa một thái độ. Còn tôi thì trây trúa ôm vùa lấy em, hai tay đã vốc lấy đôi vú mà vò xộc xệch. Tám không dám phản đối, sợ gây tiếng động. Tôi vò làm cái yếm muốn sút ra, em càng co người chịu đựng, tôi càng xốc hổng vạt áo lên cho thoáng.
Trong bóng tối u u, tôi vẫn nhìn ra hai ụ ngực đầy của Tám nên đeo cứng vào bưng bợ và bóp bên ngoài lớp vải nịt ngực. Tấm thấm đòn, im lìm. Tôi bóp hai vú rồi thở những hơi nóng vào tai mà nhắn nhủ : em cởi cái móc ra cho anh bóp trực tiếp coi.

Tám ọ ẹ mà cũng làm, miệng than cho có : ông làm kiểu này thét có ngày dính chấu. Vú mớm cũng là mớ thịt có gì đâu mà hám chi hám dữ. Tôi được em tháo để hai vú trần ra thì chẳng nói chẳng rằng áp vô táp và mút bú thay phiên cùng với tay bóp măn lia lịa làm Tám rối như canh hẹ.

Tôi bú vú, nút ì ạch một hồi thì Tám buông lỏng ráo. Em nằm xoải dài ra đi văng, tôi cứ bú và mò hai vú, còn một tay thì chun vô lưng quần mà nghịch cái cục thịt u u. Tám cự nự cho có lệ rồi cũng nằm ườn ra khi mấy đầu ngón tay tôi đã chun được cái khe dọc ướt rịn nước của em.
Tôi kéo dọc lên, móc lách và xỉa xọt vô cái lỗ làm tôi khi bưng đít lên, khi thả mông xuống liên tục. Tôi vét nạo, cạo lò và xoáy xoáy ngón tay quanh mớ lông và thịt lầy nhầy làm Tám rên khe khẽ. Khi tôi kéo tuột quần em ra, nhìn thấy mờ mờ cặp giò trắng tôi lùm xùm vói tay măn bóp vú còn miệng thì áp vô gặm ngay cái chỗ lông xồm xoàm của em.

Tôi cố nút thiệt êm mà vẫn nghe chót chét khiến Tám đang đê mê cũng phải cự nự : ngậm thui, mút chi kêu chách chách, nghe ớn vá. Tôi cố giữ bình tĩnh, định rà rà cái lưỡi liếm thôi, nhưng cái mùi lạ lạ tiết ra từ bên trong em làm tôi ngây ngất, quên béng đi mất.

Tôi tằn mằn banh hai mu ra và chõ miệng vào hút cái chit làm Tám ôm gọn đì hất bung lên. Tôi bặp được cái mu thì đánh moóc te te vô cái cục thịt lồi làm em điếng. Tám khoắng hai giò rên hừ hừ và kêu đỏng đảnh : nứng em vá đi, nứng em vá đi.
Tôi vẫn vói bóp măn cái vú và bú mạnh thêm làm em rối rít kêu không gọn tiếng : em sướng tận mạng, chết em, anh ui. Sao mà em muốn vá. Tôi vừa bú vừa lọp xọp hỏi cắc cớ : em muốn gì. Tám xoạc cả hai giò ra, túm lấy gáy tôi dện bưng bưng vô chỗ háng, nói sang sảng : muốn đụ, được chưa ! Anh làm em quính hết trơn còn hỏi móc muốn này muốn nọ.

==================== Chương 53 ====================

Chương 53

Tôi nằm gối đâu trên bụng Tám. Dùng hai ngón trỏ và giữa bàn tay phải kẹp lấy một đầu vú em kéo lôi loe xoe, trong khi nguyên bàn tay trái ụp chụp lấy khoảng giữa háng em mân mê mớ lông mềm êm dịu. Đầu óc tôi duềnh doàng trôi về những năm tháng cũ, nơi nhà bác ở Saigon.

Cả chục năm trời trôi xa mà sao cái mùi thịt da Tám vẫn chưa chịu buông bỏ khỏi tôi. Lần xần tôi vẫn nhớ tới cái hơi thơm thơm quyện nơi hai bầu vú mỗi khi tôi áp mũi vào hít, hoặc dùng miệng ngậm cái núm vú em nhằn nhằn như ăn nhãn.

Tôi cũng chẳng quên được cái mùi nồng nồng phát ra từ nách em, hông em, và thậm chí là từ cái hang con con ở giữa háng. Tự dưng tôi xuýt xoa kêu lên nho nhỏ trong miệng.

Tám đang lơ đãng hưởng thụ những ngón tinh nghịch của tôi bỗng nhổm lên hỏi nhớn nhác : anh sao dzị ? Có lẽ em tưởng tôi khó chịu bất chợt trong mình. Em quờ quờ sờ trán tôi, trấn nơi ngực tôi và nói luễnh loãng : anh vẫn mát, đâu có dấu hiệu gì lên cơn sốt mà sao kêu lên mệt mỏi dzị.

Tôi bồi hồi kể lại ý nghĩ, Tám có vẻ cảm động nên vòng tay ôm kéo tôi lật người úp mặt vào giữa hai bầu vú em và khuyên giải : chuyện xưa, nhớ dai chi cho khổ. Tôi tiếp tục rề rà nói cho cạn ý tứ : hổng nhớ sao được, hồi đó vì muốn tiến thân nên đành phải lìa xa vợ con vô nhờ bác, lo ăn học để xuất ngoại. Cũng nhờ có em mà anh quên đi nỗi nhớ người thân.

Tám nhẹ đưa tay bụm lấy miệng tôi không cho nói tiếp và rúc rúc nơi nách tôi khe khẽ : anh đừng nói, em khóc bi chừ nè. Rồi Tám vỗ về tôi : anh vùi mặt vào ngực em, nằm im đi, hãy nghe nhịp tim em đập nhè nhẹ, đừng suy nghĩ gì hết, em sẽ lo cho anh thay chị, đừng buồn khiến em cũng khổ theo.

Tôi như con dế nhũi cày xủi trên làn da ngực của Tám. Vành tai tôi nhích lên nhích xuống cạ vào hai bầu vú to dề, làm em xục xà xục xịch như người bị cột hai bong bóng nước bên tai vậy. Tôi cũng rà đầu mũi lên làn da mịn của em, làm nổi lên lớp da gà sần sùi, trong khi hai núm vú săn tít mỗi khi chót mũi tôi chạm đụng vào.

Trong tư thế này, tôi có nhiều lợi điểm. Một tay tôi vẫn ôm tròn một bầu vú, mặt hết xoay phía này phía khác, hít mùi vú ngầy ngậy của em, chấm chấm lên khắp miền ngực ức, làm em nhồn nhột rùn người. Còn bàn tay vò mớ lông chỗ háng vẫn toanh toách vần vò ở đó. Tôi mằn mằn hai cái mu lám nhám, những sợi lông như bị chẻ ra, phết hồ, cứng dựng lên và châm chích tựa những mũi kim nhỏ.

Tôi nghịch ngợm banh từng múi mu, lùa cạnh bàn tay nghiêng vào chỗ nẻ, cứa dọc lên dọc xuống, chạm rối rít vào cái mép bên trong, đụng lụp cụp vào cái hột lồi lồi ra phía trước. Tám nín thở, hồi hộp, theo dõi cử chỉ phá giỡn của tôi, có lúc cứng hẳn người như sờ sợ.

Tôi cứa nhè nhẹ vô cái hột, sờ oằm oằm vô hột le, nhấn tin tin và đằn đằn, Tám há hốc miệng ra nhao nhao theo vì nhột hay vì lẽ gì đó. Tôi thò thò ngón giữa đâm xỉa vào cái lỗ, giữ im một thôi ngắn, hai giò Tám tự động dang ra. Tôi nghe nghe và thình lình gồng người, nhún sâu đầu ngón tay uốn cong ấn mạnh một cái. Tám nhẩy nhổm kêu a và nhấn hai gót bưng tếu người lên như con cào cào búng cái tách.

Người Tám chênh vênh hổng khỏi giường, vòng mông dẻo cong như một nhịp cầu bắt ngang cái hồ nhỏ. Tôi búng búng mấy hơi và móc cào lột xột, Tám xiết kêu lên : em nhột quá. Tôi nhìn chênh thấy hai bầu vú Tám cao đồn độn, hai núm săn hẳn lại và quầng vú như nở bung ra. Tôi lình phình nằm phục trên ngực Tám, miệng tham lam đớp đớp, nút hết bầu vú này sang bầu vú khác.

Tôi không ngờ em khỏe đến vậy. Giá lúc bình thường tôi có đặt cánh tay lên vú em, chắc em đã kêu khó thở, vậy mà lúc này em sướng cứng người vẫn vác được cả thân tôi trên người em mới là điều kỳ quặc. Tôi bú vú kêu lách cách, cái miệng tôi chuốt từng cái núm vú nhọn lểu ra, ngón tay tôi mò mò không dứt, làm Tám loay hoay như con dế bị chặn phá hai đầu.

Có lẽ muốn tôi thoải mái để đừng nhắc nhở lại quá khứ nên Tám im re. Chỉ đôi mắt em dại đi nhìn tôi da diết, như muốn trút hết lòng yêu thương cho tôi được sống với em trọn vẹn. Tôi hỏi cho có hỏi : em thấy thích chứ, vậy mà Tám cũng ngoan ngoãn trả lời : em thích, anh cứ nghịch cho thỏa thích đi, không sao đâu.
Tôi hôn em dồn dập, tay miết bóp vú, tay móc sâu thêm và mũi khìa khìa hít bất cứ chỗ nào nó chạm tới. Tám như con sâu róm, lông dựng đứng dậy, da tiết ra cái mùi đàn bà cực kỳ quyến rũ. Tôi phải kêu lên : em thơm quá, Tám bẽn lẽn, có vẻ hài lòng.

Tôi vò phá em thêm một hơi thì kéo ngón giữa ra cho em hạ người thư giãn. Tôi đằn cả bàn tay lên cái ổ chuồn chuồn, xoa đều như người ta dàn trải cái bánh tráng, Tám nhích nhích hai bên hông, nhịp theo những lúc xoa nắn của tôi.

Tự dưng tôi phát ngôn một câu chợt tới : nhớ hồi đó sao mết em quá cỡ. Anh ước gì hai đứa ở riêng để mỗi ngày úm em liền tù tì mới thỏa. Tám hứ hứ nhắc lại : chớ bộ anh chưa làm vậy sao. Tôi còn đang ngớ ngớ thì em nhắc : nhớ ngày cậu mợ đi chơi cả tuần, anh nhốt em nhảy hà rầm còn nuối tiếc gì nữa.
Tôi ờ hén, bãi buôi mà cũng ráng chống chế : tại hồi đó nhịn thèm, nên xổng hai bác ra lo mần gỡ, anh đâu có thấy là đủ. Tám bĩu môi dễ ghét, càm ràm : may mà chưa đủ khiến em đã muốn ngất ngư con tàu đi, đợi anh đủ chắc em xanh cỏ rồi.

Tôi cười giảng hòa, lại nắn nắn bầu vú em cho không lơi cảm giác. Tôi hơi chồm người qua ôm trọn lấy em. Tôi hôn từ từ suốt trên cổ, đến vai, tai, cạnh sườn, ức, ngực, bụng, đùi, bẹn và ngập ngừng khi đến ngang cái húm.

Tám nín thở, cố làm ra vẻ dửng dưng. Tôi dùng chót mũi đưa đưa trên đầu mấy sợi lông và thở ra nhè nhẹ, làm các sợi lông phất phơ như ngọn cỏ gió đùa. Tôi vòng tay ôm lấy một bên đùi em, nhìn chăm chăm cái húm khen như chưa được khen lần nào : thấy ghét cách chi và miệng tôi tọp tẹp như muốn nhấm nháp.
Như phản xạ, Tám van lơn : đừng, anh ! Ngắm nghía được rồi, anh đừng làm vậy, tội ! Tôi đanh đá hỏi vặn : em biết anh định làm gì mà chưa chi đã cản ? Tám nói một hơi : em biết chớ, hổng phải em không ưng mà vì anh mới vọc, em hổng muốn anh tầy huầy, kỳ lắm.

Tôi cười dòn tan thú vị, chống chế : thì cũng là của em có khác chi đâu. Anh thương em thì thứ gì của em đâu bị coi là dơ mà em ngại. Tám cố năn nỉ, nhưng coi mòi tôi quyết thì em nói xà lơ : em xin mà anh hổng nghe thì anh mần chi cũng chịu.

Tôi mừng như được quà. Lấy bàn tay nắm lấy hai cổ chưn em mà kéo bẹc ra. Giữa màu da trắng muốt, mớ lông đen nhánh nổi ra như một bệt mực tàu ai lỡ đổ rơi chỗ háng. Tôi ghé nghiêng tai nghe, tưởng tượng như nghe tiếng u u của cái vỏ ốc rỗng mời gọi.

Tám nhoe nhuẩy ngón chưn tựa như râu con dế đang chờ được ráy. Tôi tru miệng ra và hôn nhẹ lên cái mu kêu chót chét. Tám nhắm nghiền mắt lại. Tôi hít một hơi dài, mùi gây gây xen lẫn hơi mát mát và ngầy ngậy béo.
Tôi chóc chóc cái miệng và hun dài dài khắp cái sẹo của em. Tám nhắm nghiền mắt lại, kêu u ơ và bíu lấy cái mông lồm cồm của tôi kéo rị về phía trên. Tôi vẫn tiếp tục hôn te te lên chỗ háng em nhưng thả người theo tay em điều khiển để chuyển người đổi đầu đuôi nhau.

Tám đưa một giò tôi gác qua người em và điều chỉnh cho thích hợp theo ý em muốn. Khi tôi bắt đấu liếm láp và nút nút cái sẹo thì tôi cảm thấy em cũng đang mần mò nghịch khúc mía của tôi. Tôi mút kịt kịt, em xục xịch hông, tay em dẻo nhẹo vò quậy khúc gân làm nó nóng bừng lên chớp nhoáng.

Tôi còn đang mơ màng gặm nhắm cái hũ mật của Tám thì đã nghe em cũng áp môi vô ngậm và mút tì tì khúc côn của tôi. Hồn tôi bổng bay phiêu diêu, cơn nhợn làm tôi nóng cả người. Tám đang tập thổi kèn tây làm tôi không ngờ em cũng liều chớ bộ.
Té ra khi người ta thương nhau thì chẳng có điều gì họ nề hà không dám. Đó là lần đầu tiên chúng tôi chơi trò 6×9.

==================== Chương 54 ====================

Chương 54

Hiện chỉ có hai đứa tôi trong căn phòng nệm ra xô lệch, vậy mà sao tôi có cảm tưởng như đang lặn ngụp trong vùng sông nước mênh mông. Tám ví như căn nhà sàn cất cạnh bãi sông, sóng vỗ oàm oạp. Cái vũng tí tẹo bị hết lớp nước này đến đợt nước khác tràn lấp không ngưng. Thỉnh thoảng Tám lại giãy lên rồn rột, mình lắc lư, hích dội người, bưng hổng lên chới với, tôi ộp oạp tắc tắc thì nghe Tám ré inh lên.

Nhìn Tám lêu khêu, tôi tưởng em đang bị bầy lòng tong rỉa nơi dề lộc bình trôi giạt. Tôi níu rị lấy hai giò mà xỉa lắp tắp lăm tăm, em quíu lên, gào hổng còn e dè chi nữa. Em nói lục bục trong miệng, tôi nghe chẳng hiểu mô tê. Tôi kềm hai cổ chân, chùi mài như lau chiếc lọ cổ, em lóp ngóp la ột ột : an ui. Tôi thú vị với lối nói ngọng ngang xương em vừa thốt ra lúng búng.

Rôi như để cân bằng lực lượng, em vùi cái mũi khoan vào sâu trong miệng giếng dầu hỏa, chọt tàng lan ở trỏng làm tôi xiểng niểng như xe tuột dốc bị đứt tiêu dên cái thắng. Tôi thả cho xe tuôn tự do theo đà vách dựng, lồm cồm mắc míu tùm lum. Em thấy tôi khao khao thì trổ hết tài ra vừa bấm các nốt nhạc í e, vừa phồng môi trợn mắt dồn hết hơi vào lá mía mà thổi rè rè ục ục.

Phải nói chưa khi nào tôi chập chã tựa lúc này. May trời đang buổi chiều vậy mà tôi thấy hiện chi chit đầy bao nhiêu ngôi sao chấp chới. Khỏi cần ai cắt nghĩa, tôi cũng nhận ra này là sao ngân hà, này là sao mai, sao hôm, này là sao trời sao đất. Cũng có cả loại sao quả tạ dồn dập đè tôi vã người, tưởng như sặp rụng cũng nên.

Tám thú vị với tài nghệ của mình nên em càng thổi rống lên, hai tay vò liên tục lên các phím, làm chiếc kèn bỗng ứ đặc nước miếng nước mồm, kêu khàn khàn như muốn bể. Tôi phải tạm ngưng chiến dịch nạo cái vũng để dùng miệng hô toáng lên : chết tui, em ui !

Nào Tám có chịu tha, miệng vẫn ngậm tròn cái lá mía mà rặn từng chữ ngô nghê : o ết, ể ừng phá en nữ. Giai đoạn này chẳng cần mượn ai thông ngôn, tôi cũng vỡ ra là em đang hăm : cho chết để đừng phá em nữa.

Tôi đâm mệt ngang, thở rốc lên như thiếu dưỡng khí. Tám xoay tròn miệng kèn, bấm lia chia vào cái bìu dưới và rúc lên một hồi te tái. Tôi đoán chừng em đang chuyển từ xì lô sang điệu ba dô đốp đi chợ xàng xê. Mấy ngón tay nắn nót, mắt em nghiền ngẫm, miệng phồng to, môi bím chặt, em đang du dương theo những nốt trầm, nốt bổng.

Tôi bị đưa chơi vơi lên cao dần, trước còn là tầng một, tầng hai của tòa nhà cao, kế là vượt đầu các ngọn cây cổ thụ, rồi trời mây bao la, gió cuốn rì rào. Tôi choáng ngợp giữa thiên nhiên hung vĩ và thấy em như một thiên thần đang là là cùng tôi dạo qua núi đồi, khe vực.

Từ trên cao tôi nhìn thấy rõ đồi nương em bát ngát, quả nào tròn thì tròn vành vạnh, quả nào bự thì bự thu lu, quả nào đầy thì đầy ăm ắp, quả nào lởm chởm thì tựa rừng sậy um um. Tôi hét lên : đừng thổi nữa, anh sắp rụng tùng rồi.

Tám hí hửng vẫn bấm, vẫn vung kèn thổi lóp nhóp : cho chết, cho chết. Tôi lóp ngóp, bước quàng bước đại, cộn cạo dâng mãi lên, nhợn, nhợn và cuối cùng thì đổ uỵch xuống như cái khinh khí cầu bỗng nhiên bị vỡ. Tôi lao đi trong cảnh mất thăng bằng và vun vút, vun vút chúi nhủi, mặc cho rớt vào đâu cũng được.

Người tôi cương cứng, cái nhọt vỡ bục ra, bắn xối xả. Tám lính quính, không biết nên ngậm hay nên nhả. Tôi thấy em loạng choạng bụm lấy miệng, ọe ho lên, mắt đổ lệ trào ra và ú a ú ớ như người nuốt vội cái kẹo nơi cổ họng.
Tôi bắn đùng đùng, còn bao nhiêu viên lép hay tròn tôi đều bung ra sạch. Tôi giữ lấy tóc em để nhín không cho đầu kèn rớt ra và vô thức tôi nhấn cái kèn vào ra cho đến khi Tám ngáp ngáp sặc vì thổi không ra hơi nào nữa.

Khi tôi hết gân, ngưng bài hòa tấu thì trông em lem luốc tức cười. Em bợ bàn tay mở ngửa để hứng dãi nhớt rơi vào lòng bàn tay và ụa khan như các bà ốm nghén. Tôi thương em quá nên xoa xoa lấy bả vai em an ủi.

Tám nổi cọc đẩy xô ra, trách rầm rì ; dơ hầy, người ta chơi nhạc mà anh làm tắc tiếng, lần sau ai còn thổi kèn cho nữa. Tôi mệt bù đầu mà cũng bắt tức cười nên gân cổ cãi : tại em chớ bộ, ngậm kèn thổi nhẹ nhẹ thôi, ai biểu say sưa rồi vò, rồi uốn éo, nhấn xí lô xí la và bặm môi trợn mắt thổi réo rắt chi cho khổ.

Tám quặc lại tôi : mấy cha nói cho đã miệng, không làm tới nơi thì mấy tía cằn nhằn, còn thổi kèn du dương thì mấy tía phun tè lè thấy gúm. Tôi xí xóa em : thôi mà, bề gì mọi chuyện cũng lỡ rồi, em có hờn hay trách cũng đâu gỡ được.
Và để chạy tội, tôi ba hoa : mà hỏi thiệt, em thổi vậy có thích không ? Tám hứ lên một cái nghe dai nhách : thích đâu mà thích, ông thụi vô nghẹt họng thì thích chỗ nào. Tôi tỉnh queo vặn lại : em nói hổng ưng sao em cứ kéo kèn vô sâu chi vậy ?

Tám trẽn quá nên bô lô ba la : lãng nhách, tai tui vuốt vuốt rồi cha nhấn tới chớ bộ. Tôi đành thua cho em vui : ờ thì tại anh, nhưng em làm anh nhợn quá phải thốc vô mới đứng vững, hai tay em bấm thút tha thút thít, miệng em uốn tròn tròn, lưỡi em nhấm nhấm vô cái lưỡi gà làm kèn kêu lên thánh thót.

Tám gạt ngang : nói bậy, ông chưa học thổi kèn nên nói mò. Tui coi kỹ mấy cha chơi kèn bu dích rồi nên mới đạt tới mức thượng thừa cho ông chết dịch lun. May tui còn nương, chớ tôi qua một hồi rốc en rôn thì chắc bây giờ ông thấy đủ ngàn sao trên trời, chớ ở đó mà ba hoa chích chòe.
Tôi cảm thấy ớn, rùng cả mình. Tôi liếc Tám, chèn ơi, sao mà hai vú em láng lẩy quá cỡ. Tôi chép chép miệng, Tám hỏi dồn : còn thèm thuồng chi nữa, bộ muốn làm màn hai sao đa ? Tôi nhỏn nhoẻn cười : thấy cặp dzú của em là anh muốn tắc thở rồi. Ui chao, nó đầy ụ em ơi và tiện thể tôi đi luôn một hơi đủ hoa lá cành thảnh thót : còn con sò lông em kẹp ở háng nữa. Thứ đó mà lể cùi, chấm mắm ớt làm cái rót, đã làm sao.

Tôi nói mà diễn tả bằng dáng điệu mấy tay con Ngọc Hoàng sương sương mấy sợi làm Tám xi nẹc : dẹp, dẹp, hổng có dzú sò gì hết, mệt rồi, để ngủ cái đã, róc hết người rồi, chơi hổng lên. Tôi thất vọng chi lạ, len lét nhìn em than vãn trong tâm. Tám lùi lũi nhìn theo, thấy cái mặt tôi như cái bánh bao thiu nên em cũng tội tội.

Em thở dài ngoằn và nói đớt nói đãi : hành chi hành ác nhơn dzị hổng biết. Ngó cái mặt ông mà làm cứng cũng hổng nổi. Rồi Tám nói dỗi nói hờn : nè muốn hít hửi hay ôm bợ gì thì làm đại cái đi cho tui còn nghỉ.
Tôi mừng re, lính quính làm liền, sợ lần xần em đổi ý. Tôi bưng xòe rộng hai bàn tay bo tròn hai trái vú, tưng nhè nhẹ và áp môi vô hun lia chia. Tám mềm oặt người, hơi đùn cặp vú ra cho tôi thưởng thức. Tôi chạm đầu mũi lơ mơ như ịn con dấu lên đầu vú, cái quầng nhún dẻo, tôi hít hít và lú lú cái lưỡi ra chạm khè khè.

Chưa gì Tám run lên và í é : em nhột, anh liếm em lăm tăm hết cả người. Tôi trở nét mạnh bạo lập tức nên xiết lấy hai vú Tám thành cục và lúp chúp bú nút thay phiên nhau. Tám nhướng nhướng người lên, điều chỉnh cho từng quả vú nằm gọn đúng vào miệng tôi.

Tôi vưa bú, vừa bóp, vừa nút, vừa xe, Tám đờ nghệt ra, xiết hai hàm răng nghe chót chót. Tôi pha đủ trò vừa bịn, vừa kéo, vừa lăn, vừa hốt, làm hai trái vú lùi xùi ọp ẹp. Tám quên ngay nỗi giận, nỗi hờn, âu yếm ôm xoa tôi như xoa trẻ.
Tôi í a hôn và bú vú em. Tám lả lơi : bú no đi rồi ngủ đừng phá nữa. Để sức, tối mình chơi tiếp. Tôi nghe như có hũ mật bị lật nghiêng đang rót ào ào mùi béo ngậy vào họng tôi ngọt xớt. Tôi lim dim nằm gọn trong vòng tay em, ru hồn vào hai quả vú đầy lềnh khênh ngang tầm mắt.

==================== Chương 55 ====================

Chương 55

Tôi hít những hơi dài, sâu, mùi mồ hôi của Tám tiết ra từ chỗ hõm giữa hai bầu vú kềnh càng của em. Như bao lần trước đến giờ, tôi cảm nghiệm ra cái mùi chua chua, ngọt ngọt lẫn bùi bùi đặc biệt. Tám nhìn tôi hít mê hít mẩn thì càng xoa ào ào mớ tóc trên đầu tôi, trách nũng nịu : mê chi, giống như con nít mê dzú mẹ.

Tôi ầm à ầm ừ lắc xoay mặt vùi vùi làm hai cái vú Tám xục xịch méo nở dồn dập. Tôi không ngừng len lách hít hửi ậm ịch lên quả vú nung núc của em. Tám trách cho có chiện : cha ui là cha, mồ hôi chua tổ, báu gì mà hít say hít sưa, kỳ cục dzị.

Tôi ứ ứ hun tía lia làm cho hai bầu vú em ọp ẹp, đổi hình đổi dạng lia lịa. Tôi làu nhàu : đàn bà biết gì mà đía. Đàn ông người ta yêu bằng mắt, bằng mũi, bằng miệng, có đâu như mấy bà yêu bằng lời, bằng vỗ về, nịnh nọt.

Tám hứ lên nghe dễ muốn bú làm sao. Tôi trì lôi cái đầu vú em xuống, thưởng cho nó cú liếm nghe chách, em nhăn nhó càu nhàu : thiệt tui đến khổ mí ông. Vú mớm mà ông mần như cái bong bóng táp táp coi dễ nhợn tổ chảng. Tám vờ lấy hai tay bụm, giựt lôi cặp vú ra dọa : thôi, nựng dzị đủ rồi, để tui còn ngáp ngáp một chút, ông bợ hoài nó xệ hết thì còn chi đẹp cho người ta ngắm.

Tôi nổi cơn ghen ngang, cà khịa : thằng nào muốn ngắm dzú em. Nó có liều uống thuốc dâm thì hãy bước qua xác anh mà chạm của báu đó. Tám có vẻ ưng bụng, song em còn vờ vĩnh chọc tôi : thì vú tui, tui muốn cho ai bóp thì bóp, ai bú thì bú, ai liếm thì liếm, mắc gì tới ông mà ghen lãng òm.

Tôi đổ trây : dzú nào của em, của tui hết. Tui bú nó đã đời thì nó thuộc của tui, thằng nào làng xàng, tôi khẻ rụng răng, hổng còn cái nướu để nhằn núm vú nữa là cái chắc. Tám cười nắc nẻ vì thấy tôi hung hăng hơn con bọ xít.

Em bổ nghiêng bổ ngửa, xô tới xô lui làm cặp vú trật chìa trong cái rúc mặt của tôi. Tôi lùng bùng loạng choạng theo, phải ôm chầm lấy em để khỏi té. Tám cười rung rung thành ra hai vú càng ba lăng xê ồm ồm, tôi hít đã điếu, hổng bỏ.

Tám cười một hồi kêu đau bụng quấ, em đã ngưng rồi mà mớ lông nơi háng vẫn còn tung tít mù tắp lên. Tôi thương nên rỉ rả có ý kiến : có gì đâu mà em cười cho lông nó phe phẩy nhảy đầm nhảy đìa cả đám. Tám phản xạ vuốt vuốt mớ lông, mồ hôi hay thứ gì tứa ra em nhăn nhó kêu dính dấp nhớp quá.

Tôi gạ : để đó anh lo cho, ủi là cẩn thận, nó sẽ mới toanh cáu cạnh. Tám xua xua tay can : ai can dzu, dzu tha mi, dzu mà rớ dzô, nó chẳng những hổng bằng phẳng mà còn méo xệch, đùn hết nhựa gai ra, có nước chết.

Hai đứa tôi đúng là hạng ấm ớ hội tề. Nhưng ngẫm nghĩ cũng nhờ vậy mà yêu nhau ra rít. Bởi tôi biết rằng khi em nói “ không “ là “ có “, em biểu “ hông “ là “ ừ “, nên tôi xun xoe xán vào cuộc ngay boong. Tám cong người lại, đưa hai cánh tay thủ thế giống như cái bàn cản của xe ủi đất, kêu nhi nhoe : đừng mà, anh.

Tôi có còn đầu óc đâu tỉnh táo nên càng xấn xổ sáp lá cà. Tôi dồn một tay chế ngự lấy vú em còn một tay thì lôi tiệt em từ phía sau cho mông em đụng cây gậy của tôi và tôi bóp lấy bóp để cái húm dai nhách đó.

Tám bất lực chịu đèn. Tay tôi lùa những sợi lông, xóc như xóc ốc gạo và vuốt băng băng như gỡ cá ra khỏi lưới. Tám đánh đu người lên, tôi bốc hốt nguyên con, ẵm toòng teng em, móc rần rần, khiến em đạp nhàu cũng không thoát.

Tôi càng móc vào sâu thì Tám đuối dần, thở lên hồng hộc, rồi nhũn như con chi chi, để mặc tôi vầy vò cái lỗ ướt nhoẹt. Tôi dùng chiến thuật vừa đánh vừa đàm, tỉ tê xìa miệng vô lỗ tai em thuyết phục : để anh cưng một chút, làm chi cắng đắng, khó khăn, hổng hiểu nữa.

Tám lí nhí đáp lại : nhưng mà anh cào em nhột vá, em hết chịu nổi, em xón đái ra lun. Tôi nói liều nói đại : xón thì xón, có sao, bộ dễ mần cho em xón đái được sao. Tám lèng èng nói đớt nói đả : nhưng mà em nhột, rồi nổi cơn sướng, anh có đền cho em không.
Tôi hăng tiết vịt lên : đến chớ, đền luôn hai ba lượt cho em gỡ vốn. Tám nũng nịu đòi hỏi thêm : nhưng lỡ em sướng nó lại nổi cơn nứng nữa thì tiêu tùng. Tôi sáng mắt, gân cổ lên hứa : nó nứng thì anh cắt cái dây nứng cho em hết than van.

Tám đẩy đưa, nguây nguẩy cái mông, cọ cọ vô khúc gậy làm nó nháo nhào lên, hỏi trỏng : anh dùng cái gì cắt dây nứng mà khoe ỏm tỏi. Tôi cương đại : thì anh thò khúc củi vô mò mò thấy cái dây nào lằng nhằng là anh lia cụp, xong ngay.

Đâu dè Tám nghe ớn ợn, rùng hết người, ca kệ : anh cắt kiểu đó thì tiệt nứng luôn còn gì. Hổng lẽ để anh cắt cái cụp rồi suốt đời em đành sống trong dĩ vãng sao cưng. Tôi nghe thấm dữ, nào dè Tám hồi này văn chương lai láng, xổ nho có hàng lê thê.

Tôi chậm rãi giảng cho em : đừng lo, cái dây nứng cũng tợ như sợi cao su dzị đó. Kéo chừng nào nó dãn chừng đó, kéo căng thì nó đứt phựt, nhưng từ từ lại phục hồi ngay. Chớ nếu không thì đàn bà như em có nước chổng mông mà gào chớ còn mần ăn gì được.
Tám có vẻ thú vị nên cười hắc hắc. Tôi nhồi bóp cái vú và móc sột sột dưới mu làm Tám í a nguẩy đít. Tôi tưởng là Tám chưa tin nên tố thêm : thì đó từ hồi ở nhà bác tới giờ, bao nhiêu lần em bị cắt dây nứng mà có sút kém gì đâu, trái lại em còn nứng lên mới chết.

Tám đập tôi bịch bịch mắng mỏ : nói tầm bậy tầm bạ. Em nứng hồi nào, tại anh lần xần làm em quíu líu lo, chớ bỗng dưng em kêu ông ổng được sao. Không hiểu sao giờ đây đầu óc tôi sáng rỡ, tôi đối đáp trơn tru : ờ em đâu có nứng, tại anh nhưng mà em nói hộ thì cũng đúng thôi.

Tám bịu môi la làng : lãng nhách, phá người ta bể hết trơn rồi còn nhạo. Tôi thấy bản mặt yếu xìu của em thì không nỡ nên giàn hòa : thôi, đừng câu mâu nhau nữa, để anh nạy cục nứng cho cưng, cam đoan em sẽ rít róng lên nghe đã con nhĩ.
Tám õng ẹo thử thách : thì đâu anh giỏi trổ tài cái coi. Tôi bê xóc em lên, hai chưn em khào khào quơ lúng búng. Tôi áp lưng em, nhồi nhồi cái vú và xoa móc, cáo xủi trong cái lỗ cho đến khi em rã rượi, vùng vẫy, đạp kịch liệt.

Em hét toáng lên : thả em ra, đổ nước hết trơn và em ư ư xiết răng xiết cỏ. Tôi càng bóp chặt cái vú và thúc nhói ngón tay liên tục vào giữa háng em, em thở ầm ầm và kêu : nứng vá, nứng vá, tê hết giò cẳng, tồn lè hết trọi.

Tôi biết em đã rực nên nói lộn nói bậy tá la. Tôi càng móc vuốt hăng lên và càng bóp nhoẹt cái vú em muốn nát. Em kêu lên : buông em đi mà, đặt em xuống, nắc đại cái đi cho em đỡ nứng. Chết, anh ui, em nứng điên nứng đảo, nứng rợn nứng rùng.

Hai tay em quơ quơ tựa người bị trấn nước. Tôi ịn cằm vô cào cọ lưng em làm em càng quính có ke vì bị ba bốn đầu châm chích. Tôi vần em hồi nữa thì tay dính nhớp cả ra. Tôi hỏi giỡn : tới cái dây nứng chưa. Em trả lời hối hả : rồi, rồi, tới từ phia rồi. Anh rứt mấy lần nó rớt mà lại nứng tiếp.
Tôi cười khà khà : nọ, em thấy chưa, cái dây nứng nó kỳ quặc lắm, cam đoan nó hổng đứt luôn đâu. Tôi mần một hồi thêm thì Tám kêu ra rít : em nôn rồi mà, nắc em đi, tha em đi, đừng làm em nứng dồn dập nữa, em van anh.

==================== Chương 56 ====================

Chương 56

Ví phỏng ở vào trường hợp hiện giờ, khi nghe Tám thỏ thẻ trình bày ý kiến như thế thì các cụ liệu định sao đây ? Hổng lẽ đàn ông chúng ta cứ im im ngậm miệng ăn tiền rồi mặc cho sự đời đến đâu thì đến. Hay là các cụ cũng như tôi sẽ hét lên ông ổng, khoái trá vì cái kiểu “ xả láng sáng dzìa sớm “ của em ?

Tôi lừ lừ nhìn em như muốn ngấu nghiến thâu tóm em vào nhai nhá cho đã miệng. Hai bầu vú em nung núc, chìa ra như hai quả đu đủ già, đôi quầng phơn phớt hồng, to đến nỗi miệng tôi có ngồm ngoàm ngậm cũng không kín. Tôi gục gặc đầu khen bá vơ : sang đây em đẹp ra, thứ gì cũng bự xự, nhìn chỉ muốn cắn.

Tám rùng mình ơn ớn, tự động co hai tay thủ thế che lấy đôi vú. Tôi khào khào năn nỉ : bỏ ra cho anh nhìn, đẹp mà che chi hổng biết. Tám rụt rè tỏ vẻ sợ : em ớn anh cắn em đau. Chưa chi Tám đã đưa tay xoa xoa và hít hà như vừa bị tôi gặm một phát.

Tôi chuyển cái nhìn từ đôi vú xuống giữa đùi. Mớ lông xoăn tít chùm hum như vệt mực, lờ mờ xen lẫn màu trắng lem nhem của hai gò vệ nữ lấp ló. Tôi nuốt nước bọt đánh ực, Tám phản xạ hỏi : làm gì như anh thấy mực, tôm mà nhìn hổng chớp.

Tôi đi một đường diễn tỏa tá la : hùi xưa em đâu có dzị mà sao bi giờ nó tè le ra thấy đã. Tôi tiếp tục tả chân, tả cẳng, nhưng Tám đã rối rít gạt đi. Tôi ấm ức khan vì chỉ muốn ngoáy ngoáy đầu mũi hít vào coi cái mùi của Tám nó ra sao.

Tôi gạ em : khó khăn chi hổng biết, cho anh hít cái đỡ nhớ coi. Tám rục rịch xê tới xê lui, nhấp nhứ, suy tính, làm tôi thêm sốt ruột. Tôi đẩy đưa nói dỗi : cho thì cho, hổng cho thì dẹp mẹ nó đi, để chườn ra đó làm người ta muốn chạy hột.

Tám cười rấm rich, hai vú vung ào ào. Tôi lấy tay che mắt than : bà hại tui, chết cho xong. Tám bò ra cười phê phán : ông mà chết, còn lu, cái cán dù của ông nó dựng đứng thế kia thì chết gì nổi ! Tôi quê xẩu mình nên phát cho thằng em một cái nên thân và mắng chí chát : sư mày, làm khổ tao.

Tám trân trố nhìn, có vẻ không hiểu, lạ lẫm sao tự dưng tôi đi ăn hiếp thằng bé. Tôi làu bàu cự : tại em hết, khi không cởi tuốt luốt ra rồi bắt anh nhịn nên anh phải phạt nó. Tám có vẻ thương nên thả lỏng tay ra cho tôi nghía cặp xôi dềnh dàng.

Tôi nhăn nhó tựa người bị mụt nhọt : cho anh ngậm tí đi, cưng. Có lẽ lời tôi nghe da diết, nên Tám áy náy, đứng hổng yên mà ngồi cũng hổng xong. Em rị rị xê lại gần tôi, đắn đo một lúc rồi nói xí đại : ngậm thôi nghe, hổng được cắn, lưu dấu, về chồng em ghen nó đục em te tua.

Tôi định làm già, song chỉ sợ hớ nên a lại sát rạt. Tôi run run đưa hai bàn tay bợ nâng cặp vú em, nhìn trân trân và liếm môi, liếm mép như con nít. Tám phân bua : anh nói em sang đây gì cũng thay đổi. Đâu có phải dzị, tại hùi ở nhà bác em sợ, còn bây giờ em ở trong giang sơn nhà anh thì sợ chi nữa đâu.

Tôi chêm vô : nhưng mà em đâu có lu bù chi xác như vầy. Tám ca kệ : anh tưởng bộ môi trường làm thay đổi tâm tính con người sao ? Tại em thương anh nên xả láng cho anh vui, mất gì đâu, để không cũng vậy, thà anh vui mà em cũng vui là đủ.

Tôi bóp mạnh hai đầu vú để cái núm lồi ra rồi lia lưỡi liếm rột rột. Người Tám nổi gai, thân mình đong đưa cúm rúm. Tôi đánh đầu lưỡi nhám lia chia lên hai núm vú, tha đầy nơi hai quầng làm em rối bòng bong. Tôi nút nhè nhẹ như thấm trơn nước bọt và chờ khi hai đầu vú căng se thì tôi táp ngoạm vào một bên mà nhồi tíu tít.

Tám lăng xăng ưỡn đưa ngực. Tôi chuốt đầu vú Tám chóc chóc, trong khi một tay vò cái vú Tám như vò xôi. Tám thở è è và mắt nhướn nhướn kêu ui ui nho nhỏ. Tôi rúc vào nút chuốt mạnh hơn, Tám ngả ngửa oặt ra trên giường cho tôi vần cặp vú em thẳng rọt.
Tôi kéo đầu vú em vào sâu trong miệng, nhai nhàu nhàu, đánh lưỡi tách tách và toạm đây mồm hổng cho em rút ra. Em điếng đi vì nhột và lăn tăn bởi trăm ngàn ngọn sóng xô vào đầu vú tựa râu sứa quất vậy. Em vôi phụ ôm bợ lấy dưới lườn vú, đưa vỉnh hẳn ra, kêu nheo nhéo : anh bú mạnh đi, em đã quá.

Tôi lắc đầu mặt sang bên này bên kia, lôi cái vú em nhồm nhoàm theo giựt giựt, làm bầu vú em xọp xẹp mà Tám thì lim dim khoái trá nên chẳng chút cằn nhằn. Dù đã được căn dặn trước, song vì sự mềm mại của thịt vú và hơi nồng thơm ngào ngạt tỏa ra, tôi không kiềm được nên chốc chốc lại cắn nhay đầu vú em đau điếng.

Có lúc cơn mê lên tột đỉnh, tôi giữ chặt lấy bầu vú em trong răng và tay xoa lệch hẳn đi cái vú còn để hổng. Tám như con mèo con chỉ ui ui kêu mà không dám biểu tôi ngưng. Tôi đè ngang người Tám bú nút và vầy vọc cặp vú làm Tám lăn lộn uỳnh uỵch.
Hai giò Tám như đạp xe lội nước, lúc xoạc, lúc co, cái húm theo đó cũng lòi ra hụp vô thấy ngứa mắt. Tôi ham hố bú bóp mà mắt thì nhìn không chớp giữa háng em. Mỗi lần mớ lông măng vùng vẫy làm tôi tưởng bay ra bụi phấn thì hồn vía tôi bay bổng lang thang hết trọi.

Toi ới a cắn lôi đầu vú,, bóp nhoẹt quả sửa và rên i ỉ : cho anh bú luôn nhen. Tám chợt tỉnh choàng dậy, càm ràm gì đó, tôi chỉ nghe loáng thoáng : gì cũng muốn. Tôi chịu cái tiếng nũng nịu của em nên xoắn xuýt tấn công : thì nhắm trên phải xên luôn dưới để chúng phân bì.

Tám cười khành khạch : ông phân bì thì có, chớ chúng có mồm đâu mà than thở. Tôi bắt tẩy nên hơi lơi miệng ra cãi : em nói nó hổng có mồm, chớ mu, môi, răng lưỡi đó chi. Anh đụng vô đâu nó nháo nhào ở đó, nước bể tùm lum, vậy nếu nó hổng có miệng thì ứ ra sao được.
Tám lắc đầu thua : ba làng nói dzí ông cũng hổng lại, ai hiền mấy ở gần ông thét cũng thành ma. Tôi bắt trớn đía vô : ba làng còn ít, bốn làng anh cũng hổng ngán nữa là. Tám bò kềnh ra vì vừa nói tôi vừa nút bú và mò soạng tứ tung.

Để ý tôi thấy, từ hồi còn ở nhà bác, cũng như hiện giờ cứ tôi bú vú mà tay vọc ở háng thì y như Tám đổ. Hai chưn có vùng vằng khua lia lịa thì một chặp cũng đơ. Bị nó làm cho Tám nứng da nứng diết, lợn cợn như sâu bò, em vùng vẫy càng bị xới tung lên, thôi thì đành buông trôi cho được việc.

Tôi dời cái miệng từ nơi vú dịch lần xuống. Hai tay tôi thay thế vò, nắn, bóp và chuốt hai vú em. Tôi rà rà đầu mũi dọc theo bụng, lỗ rún và hai bên mép háng em làm em rục rịch, nhảy nhổm. Đến khi tôi chúi mũi vô cái lỗ hít một hơi dài thì hai đầu ngón chưn cái em loe ngoe đánh nhịp.
Tôi cà dọc theo cái lỗ, đụng lụp cụp vô những thứ chi đâu, Tám bật người lên hích hích. Tôi áp miệng chúm môi lại và hôn cái chách trúng cái lỗ hồng hồng, Tám rên lên và chỉ nghe tiếng úi úi. Tôi khoắng một cái, Tám vội chụp lấy đầu tóc tôi ấn vô sát rạt và hai giò em quặp lại như càng cua.

Tôi bị nhốt trong háng em, rúc rỉa tà tà thì em xển xển người mà hét : nứng, nứng, ui, nứng, sướng. Em nói loạng choạng, chẳng ra ngô ra khoai, cái húm đánh võng không ngưng, chưa gì tôi nghe xọp xọp mọng nước. Tôi rỉa rói một hồi nữa thì em nạnh béc hai giò ra, khư khư ôm lấy hai tai tôi dọng vô ra cành cành.

Tôi tuy bị ngộp nhưng vẫn đều đều liếm, chà, hun, bú làm em chém tay lia lịa. Tôi phá tới bờ tới bến thì em thét vang : nứng quá rồi, đừng bú phá em nữa, nắc đi cho em nhờ. Tôi mụ mị đâu có nghe ra chi vẫn khoắng như điên làm em hổn hà hổn hển.
Em bung hai giò ra, lắc lu theo nhịp rúc bú của tôi và la như nhà cháy : chơi em đi, chơi em đi, em chịu hết nủi rồi, em đến chết mất.

==================== Chương 57 ====================

Chương 57

Tám lào khào hai bàn tay, cố tìm một chỗ bấu víu nào đó để rị kéo tôi ập lên mình em, nhưng nào được. Bởi vì tôi cũng ra gan giữ chặt hai bắp vế Tám lại, banh càng ra mà lăn xả vào rúc rỉa cho em tiêu dên cuộc đời luôn.

Em hét ui là hét, nhông nhổng, tục tằn, hết còn e dè sợ ai nghe thấy. Em kêu ríu rít, loạn xạ, vấp váp tứ tung, nếu bình thường chắc nghĩ em đang khùng tột độ. Em chưa đến đỗi cằn nhằn hay buộc tội tôi, nhưng qua giọng gào của em, tôi biết em đang nực.

Em quăng quật người, giãy cật lực, đánh võng hông, đùi và bật tung hai vú lên oành oạch. Em kêu, em la, em ca cẩm, em trách móc : mẹ nó, ui, nứng gì nứng thẳng cẳng, nứng tê mình, nứng liệt khu, nứng như ai xé ra từng mảnh.

Những lời này lần đâu tiên tôi nghe em ví von nên tai lanh canh như tiếng phong linh, tiếng khánh. Tôi nghiệm ra em đang trong tình trạng con thằn lằn cái bị con thằn lằn đực ví nên đập đuôi chí chách hưởng thụ cái trò đang được ban phát.

Tôi nhìn mặt em đỏ rần, rặn ì ì như người táo bón, tóc tai lòa xòa, mồ hôi đượm ra, rã rời, tơi tả. Tôi khuyến khích em : chịu khó chút đi, anh cào cho đất cát xới tung lên, rồi anh lắp vô cho em đã tới sáng.

Tám ư ư, hổng lẽ ra phản đối hay cự nự mà chỉ than vãn : nhưng mà em nứng quá, anh riết róng làm em nóng dễ sợ. Em muốn chết ngất ngư, anh hành em té bẹ, bộ dzị anh mới ưng sao ? Tám kêu mà còn rong róng lên được là chưa sao, nên tôi chả cần trả lời trả vốn gì em mà lo kế hoạch tiếp của tôi.

Cứ mấy cú rúc tắc tắc thì tôi lại ịn ịn lên khắp cái vòm đỏ lói của em, khiến cục thịt lồi thập thò đẩy đưa như đu võng. Tôi rà rà cái lưỡi quết như quết chả và lấy ngón tay đằn đằn như be rộng lá bướm ra. Em rục rịch hai chưn, nẩy mông, húm giựt giựt và rung rung như trái chuông nhỏ.

Tôi khen tầm phào : hay thiệt, anh càng nghịch nó càng nở phình ra, loe xoe coi đã điếu. Tám xí xọn thở phì phì, hai giò mài mực làm nó càng gồ lên dễ ghét. Tôi chọc em : để yên còn đỡ tục tĩu, em cọ quẹt nó càng nổi u khiến anh muốn cắn cho rách tét bét ra.

Tám rùng mình liên chi hồ điệp, có lẽ cô nàng tưởng tường hai hàm răng tôi đang nhay nhay chỗ thịt mềm giữa háng. Em phản đối nhẹ : anh cắn bầm hết vú em rồi còn muốn để thẹo nơi háng nữa thì chối đâu hết tội với thằng chả.

Tôi nói thí nói càn : thì bỏ đại nó đi, ở ví anh. Nó chơi em thì cũng như anh chơi em, có khi anh còn làm em sướng hơn nó nữa, biết đâu đó. Tám lặng im có vẻ suy ngẫm coi liệu tôi nói trúng được cỡ nào.

Vậy rồi Tám cũng ầu ơ ví dầu : nhưng mà chả chơi còn có thời có hạn, chớ ai như anh, chơi tối đất tối trời, chơi tới em mệt nhoài mà còn xốc đòi chơi nữa. Tôi cười hì hì vả lả chống chế : tại em hổng ở gần anh mãi mãi chớ bộ, lâu lâu hốt đại nên mới ham. Còn em về ở chung, anh xin hứa vô ra ngày ba bận, còn thậm thụt thì lai rai.

Tám có vẻ ớn nên láp nháp : may mà mới ba bận, còn còm măng thêm mấy cái thậm thụt em cũng đủ bái xái cả người. Để anh lu bù chí xác, chắc em về đất sớm. Tôi đâm nổi sung ngang nên quét một hơi ặc ặc, Tám quặn người lên hét : nói vậy trúng cục giận của anh nên nổi cọc hả.

Hai tay em khua đẩy đầu mặt tôi ra, cả hai cuốn tròn lấy nhau thành một cục xà ngầu. Tôi khoắng ì oạp, em bể loi choi. Hai giò em như giàn mô lô tô va chòi đạp lia lịa, em chống cự và vãi cả rắm ra đùng đùng.

Hai đứa tôi vật nhau bò lê bò càng, một đỗi cùng lăn ra thở rốc vì mệt. Em trách tôi, tôi trách em rồi khi không cả hai cùng cười xòa thông cảm. Tám gạ tôi : tụi mình như con nít, chơi rồi giận, giận rồi chơi, hay hén, sao mình hổng xa quách nhau đi cho tiện.

Tôi cản lới Tám : em vớ vẩn, giận em để thiệt thòi à. Phá thì phá, còn để có cái chỗ bơm dầu, thụt ra thụt vô đỡ khổ. Chớ giận em, mượn “ chị Năm “ thay vô, nhiêu khê tổ chảng. Tám cười hích hích vì cái trò tếu tếu của tôi. Nàng nói tỉnh queo : ở đó mà ông nhờ chị Năm ví chị Sáu. Ông hổng bò đi kiếm cái lỗ nhét vô thì tui là con nít.
Tôi cười hề hề vì thấy Tám đi guốc vô bụng tôi. Tôi hăm he : nói thiệt đó, thiếu em, anh nghệt mặt ra như ngựa tới cữ. Tám lăng xăng kéo sát mặt tôi xăm xoi : đâu coi tới cữ nó ra răng nè. Tôi thừa cơ đè ngay em xuống, vác hai giò vừa banh vừa đẩy lên rồi tôi xì xụp đưa cây láp trám vô cái ổ mỡ đầy nhoen nhoét.

Tám giả bộ kêu : ăn gian, ăn gian, song lại dịch xê mình để cái húm trúng ngay đầu vòi mà hích lên cái ót. Tôi nghe ngọt lịm, thỏi sắt nguội chui nhanh vào. Tôi khoắng hai giò Tám kẹp lại và quì gối đun như đẩy chiếc xe chết máy lên dốc.

Nào dè cái ma ni ven rất nhạy, tôi chưa đâm sâu thì máy đã nổ đùng đùng. Tám quặp nghiến hai chưn lại, đẩy đưa phụ với tôi mà rên : bắt dến anh, ai biểu anh làm tôi nứng đã đời, giờ mới chịu nhét vô.

Em quay quắt lặt ngang lật ngửa, nhướn hất người lên, lại vòng hai tay xiết quanh hông tôi kéo giập xuống. Tôi nắc, Tám hẩy, xàng xê và nghe túc tắc, túc tắc. Tôi thở ì ạch, Tám mở sáng mắt lên nhìn, thỉnh thoảng hất mặt sang một bên kêu : sướng, sướng.
Tôi như được ai rót mật vào miệng nên vói hai tay bóp choẹt cặp vú em ra và gồng người chém đâm vô tận. Tám như cái cối đặt chỗ đất lệch bị dăm bảy cái chày phang một lượt nên uỳnh uỵch xích tới xích lui.

Tôi bóp hai vú nát chừng nào thì ở dưới tôi đâm càng sâu chừng nấy. Tám bật người, nâng hổng mông lên, bày nguyên cái hang cho tôi giã thâu đêm. Tôi dận ầm ầm thì Tám bung lên càng gấp.

Tám hối hả sợ tôi quên nên nhắc miết hổng ngưng : anh giập cho nó tét bét ra cho em để nó rậm rực nãy giờ em mệt quá. Tôi xoay như chong chóng, tai ù vì lời đàm xuyết của em. Em dặn dò tôi : anh bóp cái vú mạnh vô mà nắc, đứng sợ em đau, đau mà sướng cũng đáng.

Tôi suýt bật cười, Tám kịp thấy tôi rung rung đã vội ập hai tay giữ trịt tôi mà nắc ngược lên, trợn trừng. Tôi bỗng thấy em khỏe dễ sợ, ít gì cái thân bồ tạ của tôi cũng 60 kí hơn mà em vần em ôm gọn ơ, còn hơn người ta ôm bao gạo chỉ xanh.
Tôi khen em : vũ lực em liệt vào hạng thượng thừa, anh bái phục. Nào dè Tám mắng át tôi : nắc, hổng lo nắc, nói tầm xàm gây mất hứng. Tôi quê một cục xanh dờn nên nhìn trân trối vào mặt em lí nhí : đàn bà nứng, dễ sợ thiệt.

Tám hổng nói hổng rằng, cù cưa ôm chặt lấy tôi, vít ngang vít dọc, xốc lên xốc xuống và thay tôi cầm trịch, để cái nứng trong tận cùng thân em được bồi hoàn đầy đủ. Em ham hố đến độ, hai vú xóc đoành đoành, cặp mu nghiến trèo trẹo, miệng hang bóp ào ào, nước nôi trào ra, khi ấm khi nóng.

Em một mạch cứ kêu : chơi sao mà sướng vầy nè. Thật phỉ chí tang bồng kẻo cứ thèm thèm da diết. Tôi rướn lên chém gió vung thiên, em oằn người lóp ngóp rướn theo, làm cái chày vùi sâu và cái miệng ngoạm gọn ơ mới nể.

Tôi xốc hai giò em mỗi khi mỏi muốn rớt xuống. Em nằm bật ngửa tênh hênh, giò vắt vẻo trên hai khoẻo tay tôi. Tôi tận mắt nhìn ra hết trơn những gì em có, hai vú vẫn là trái thu đủ dài và nhọn, hai núm vẫn nở hết ra và hai quầng vẫn to dềnh, hồng phơn phớt.
Tôi nói một câu lãng xẹc : nhìn vú em, muốn bú quá. Tám nói chọc : thì ai cấm đâu mà anh than. Ngậm nó nút sâu mà nắc thì hết xảy. Tôi nghe tối tăm cả mặt mũi, chỉ muốn phát cho em một cái vô mông, hằn đủ năm đầu ngón tay để em bớt cà chớn.

Chợt Tám đu người lên, túm chặt lấy gáy tôi giục giã : nắc mạnh, nắc sâu, nắc mau, nắc giữ cho em tới. Tám lên cơn, đánh đu như cái võng làm sao tôi có chỗ tựa mà giập. Thấy thương em nên tôi lồm cồm, bợ khiêng em mà tấn đại vô thành giường nắc kịt kịt.

Em lồng lên như ngựa vía xút chuồng, lao băng băng, nhong nhong trên cần cổ tôi, lục lạc khua giòn giã. Tôi đẩn tận mạng, em chới với cả lên. Một hồi thì em thở rốc, há hốc mồm đớp đớp không khí, người lả đi. Hai tay em buông lỏng, em thở ào ào, mồ hôi bết bát. Em kêu : em xẹp rồi.
Thế là em thả ngửa người ra từ từ rớt xuống nệm. Tôi nhìn nơi giữa hàng em, cây láp của tôi thập thò, thoi thóp thở, mở đặc queo bết đầy, em chẳng còn sức lo lau chùi cứ phục vị nằm yên tại chỗ. Tôi rút cây láp ra từ từ, nó còn gúc gúc than van, trong khi hai mép lỗ của em cũng đang chúp chip như đứa bé bú no chép chép miệng một lúc.

Tôi im lặng nhìn Tám, Tám im lặng nhìn tôi, cả hai cùng than : mệt thả giàn !

==================== Chương 58 ====================

Chương 58

Phần tôi khả dĩ còn đỡ đỡ một chút, mặc dù cũng mệt thè lưỡi ra, song phía Tám thì oắc thiệt sự. Nhìn em mà thấy thảm, em nằm ẹp một cục, hết cục cựa gì nủi. Lúc này có ai vô khiêng em đem giục, chắc em cũng chẳng há được miệng kêu một tiếng, chứ đừng nói là vùng vẫy, chống cự hay gồng mình trì lại.

Tôi nhìn em không chớp. Khắp người vẫn loang loáng mồ hôi, hàng lông tơ dựng sừng sững. Tôi nghĩ em đang được xoa một lớp dầu mỏng vì chỗ nào cũng thấy nhơm nhớp và bóng láng. Tôi xà bàn tay xoa nhè nhẹ khắp nơi, em ì ra để mặc tôi làm gì cũng được.

Tôi nắn nắn hai bả vai, lòn lách xuống cạnh sườn và giở cánh tay em nhìn vô nách. Bệt lông đen nhánh phủ kín dưới chỗ trúng khớp xương và lõm thịt ở nách em, tôi tinh nghịch hếch mũi vào hít hít. Em rùng mình nhột nhạt, tôi rà chót mũi, em nhúc nhích rúm người lại.

Tôi nâng hai bầu vú, lật ngược lên. Khoảng thịt đầy lồi đưa một nạm, tôi quét đầu lưỡi làm em nổi hạt như da gà. Tôi nắn nắn, bóp bóp, lọn thịt mềm đùn đẩy dưới các ngón tay, chỏm quầng xục xịch đẩy đưa theo các hồi véo nắn. Tôi bị lôi cuốn vì hai núm vú còn căng chưa kịp giãn mềm và thu nhỏ lại.

Tôi vo hai bầu vú thành hai khoanh bánh tét, ướm nhìn Tám như dò hỏi và miệng nhắp nhắp muốn chạm vô, Tám ẻo lả trớ mắt ra, vô cảm. Tôi nhét từng đầu vú Tám vào lỗ mũi, giúi đi giúi lại, hít thật sâu. Tám uốn éo kêu : em còn đang mệt mà.

Bỗng dưng tôi như mất hứng, bỏ thả hai lọn vú em ra. Dấu tay còn in hằn nơi hai bọng thịt chơm chớm vết đo đỏ. Tám tiếp tục cằn nhằn : anh vần em dữ quá, chọc cho em nứng dã man rồi quất vũ phu nên em rạt gáo, bể toàng loang, hết sức chịu đựng.

Tôi bãi bây cãi lại : tại em còn trách chi anh. Ai biểu càng ngày vú vê em càng ngon lành cho anh mết nên hít hun và táp bú hổng chán. Tám rặn nói : anh bú vú, nút niếc hay cắn em có nói gì đâu, nhưng anh vọc chỗ háng em và phá tàng trời thì em mới gục.

Tôi lại cố chạy tội : cũng dzị thôi, chung qui cũng do tự nơi em hết. Ai đời háng em mang thứ mùi gì thơm phức, lại thêm lợn cợn nước hoa ướt rùm, anh chỉ mún hửi thui mà rồi bị lôi cuốn nên đâm xầm vào đó. Anh có nghịch sơ sơ thì em a tòng chi cho anh bị đọa. Em có nhận là em quặp hai giò nhốt anh trong đó, anh ngộp, phải chọt, cắn, liếm, nút để em buông ra, hông anh xí lắc léo sao.

Bây giờ thì Tám đã đủ hơi để bàn luận tay đôi với tôi. Em lí la lí lắc phê phán : phải, cái gì cũng tại em hết, tại em cởi truồng, tại em bằng lòng cho anh xem, tại em ưng tình để anh hít, còn gì nữa hun. Anh hiền quá mà, chỉ vì em hăng, nứng nên anh mới phải trả nợ.

Rồi Tám nói một lèo không ngưng : bởi vậy bây giờ em mới cất mình lên hổng nủi, còn anh bị em quần bầm dập mà hung hăng lại muốn thiếm xực em. Tôi chuế cách gì nên xuề xòa : thui, đừng kể tội anh nữa. Thì tại lỗi cả hai đứa, chịu chưa ? Em khêu gợi, anh ham hố, anh thích đòi, em thích cho, nên cả hai cùng dâng hiến hết cho nhau. Em nhọc thì anh cũng mệt, em xem, làm xong trách nhiệm với em rùi anh cũng đâu thua gì em mà cằn nhằn cửi nhửi.

Tám im im, tôi lấy lòng em : chung qui cũng vì em càng ngày càng lên nước. Vú vê to lớn kềnh càng, thịt da êm mềm nhung lụa, đít đoi mọng mị như tơ, nên anh chỉ sợ mất em mà hàm hồ xiết giữ. Em phải hiểu vậy mà thông cảm cho anh, chúng ta đâu dài lâu với nhau mà em cự nự hoài, uổng phí thời giờ.

Tám có vẻ lắng nghe và đắn đo suy tính. Rụt rè em lên tiếng : cũng tại anh mà. Hùi ở nhà hai bác, em đang thờ ơ thì anh vô trửng giỡn. Anh quần em nát nước, tơi bời, em sợ phải câm miệng, anh được nước nên mò em riết. Anh nhớ lại coi có tối nào anh tha em hun. Anh xẹt vô, tọt ra, vờ vờ uống nước, rồi xà vào trật yếm, chụp vú, bóp nhay. Anh mần em như nhồi thịt, làm kẹo kéo, quay cà rem, sản xuất kẹo bông gòn. Anh bóp choẹt nhoẹt hai đầu vú, cắn lôi các núm thè lè và chóc chóc rỉa mu em như cá lòng tong rỉa bóng nước. Em chết lên chết xuống, năn nỉ, ỉ ôi, anh hứa nhăng hứa cuội rồi bạ đâu cũng vồ đó.
Tôi tạt ngang chặn lại : thôi mà, cay cú, nhắc hoài. Tám lừ lừ, nuốt nước miếng cái ực, rồi câu mâu : em nghĩ hổng ai bày trò đặt chiện bằng anh. Trưa nào cũng oang oang dặn em lên đánh thức anh dậy kịp đi học. Đâu dè đó là thủ đoạn ma mãnh của anh, em bò vô, anh nghe lẹt xẹt tiếng bước chân đã vội bật ngửa ra, trụt quần bày cây cột thu lôi xỉa lên trời lừng lững. Em lay lay thì anh chụp bàn tay em bắt ôm lấy khúc gậy khoắng điên.

Chưa chi Tám ỉ ê : em ngu thiệt, anh xúi khùng xúi điên mà em cũng nghe. Lòng thì hồi hộp e bị ai bắt gặp mà tay vẫn nắm cứng cán dù. Anh được thể ôm eo ếch em, lòn tay vô áo mò bóp xoa cặp vú. Em ngất ngư muốn chết, anh vội đè nghiến ra lật áo, yếm bú nút tỉnh bơ. Anh dùng lưỡi, dùng răng, dùng tay làm các đầu dây thần kinh nơi núm vú em xoắn lại, em chết cứng người, anh bú, vọc, mân mê, xe lăn đã mới chịu nhả, thú thiệt lúc đó đáy quần em ướt nhẹp.
Bỗng dưng tôi cười rinh rich : vậy mà còn cằn nhằn. Tám hớt hải chêm vô : chớ ai mà chịu cho nủi. Ông tạp còn hơn con nít tạp, hai đâu vú buốt nhức liên hồi, lắm bữa chui xuống bếp em còn thấy dấu răng và vết trầy đỏ lửng. Anh phá em rồi bỏ đi biệt, em hổng lấy chồng thì chịu sao đang.

Mặt Tám sầu héo hắt, dài ngoẵng ra như cổ cò. Em thút tha thút thít nấc nấc, tôi an ủi em : thì bi chừ em bỏ hắn cũng đâu muộn, về dzí anh để anh bù đắp, chuộc lỗi ngày xưa. Tám băn khoăn, nhưng dứt khoát sau một hồi cân nhắc : đừng anh, em yên phận rồi, chớ bắt em lỗi lầm nữa.

Nhìn tôi xụ mặt, Tám có vẻ áy náy. Tôi buông rời hai tay không chạm vào Tám nữa chi. Tám dò hỏi : bộ anh giận em hả. Tôi xìu xìu gục gặc đầu, Tám thiết tha rủ rỉ với tôi : thì em còn ở đây dzí anh thêm một vài tuần mà, chả bận bịu đi xa, em hiến dâng cho anh hết. Anh xả láng vần em đến chán chê mê mỏi thì thôi, chừng nào chả sắp về, anh buông tha cho em trở về với chả.
Tôi lụ bụ : nhưng mà quen ăn sẵn bữa, chừng em đi, bắt anh nhịn, thun xẹp hết sao. Tám hứa càn hứa đại : anh phải dễ dãi thế thì chả mới tin em, bữa nào chả có công việc đi, em lại mò tới anh nữa. Địa chỉ anh, em đã nắm sẵn rồi, chạy trời cũng hổng thoát khỏi lưới anh giăng.

Rồi sợ tôi lần khân, Tám ôm chầm lấy tôi vuốt ve : nghe em đi, đừng khó khăn, ép uổng em nữa. Tôi lây lất hướng quay mặt tránh, Tám kéo ập tôi sát mặt vào. Nàng giúi cái đầu vú thù lù nhứ tôi : nè, anh bú em đi cho hạ hỏa, đừng làm tình làm tội em nữa.

Chưa chi em lăn kềnh ra, xạng chưn, giang rộng tay mời đón tôi : đó, em cho anh hết, muốn bú, muốn hít, muốn cắn, muốn nhay, hay chơi trò gì, em cũng chịu. Tha hồ anh chiếm đoạt em, chẳng khi nào em cằn nhằn và nhất định sau đó anh không được giữ rịt em.
Tôi nheo nheo mắt, nửa muốn xà vô, nửa còn làm eo làm xách. Tôi hững hờ nhìn suốt người em như cái máy ra đa đang dõi tìm mục tiêu địch. Tám càng xải rộng người, tay chân tựa người nhảy dù không bật để rơi tự do, những sợi lông mu, lông nách phất phơ, phất phơ rào rào, dù trời đang đứng gió.

Mắt tôi nhìn xoáy vào những trung tâm nhạy cảm của em, Tám lẳng lặng nạnh béc giò ra cho tôi ngắm. Hai cái mu dầy cộm chè hẻ dọc một đường, đùn một cục thịt hồng hồng nho nhoe và chút nước loang loang coi dễ nực.

Tôi gác một bàn tay làm nạnh bên tai, xê gần vô nhìn châu hẩu cái vùng u u của Tám. Bất giác hai mu cục cựa, hai mép nhóp nhép như hai hàm sắt nghiến lấy nhau, một chút nước nhỉ ra trong veo và mời cuốn.

Tám nhõng nhẽo nói với tôi : phá em đi, đừng bắt em đợi nữa. Những ngón tay nàng xòe ra múa như đầu con rắn hổ chờn vờn giữa nhịp kèn của tay pha kia. Tôi liếm môi, liếm mép, mắt ánh lên những tia sáng quắc, tôi điểm huyệt nhìn cặp vú em đang rộn rã xuống lên, hai quầng nở rộng và hai núm cứng căng.
Tôi xoa xoa hai bàn tay và lừ lừ nhập cuộc.

==================== Chương 59 ====================

Chương 59

Đáng lý ra khi được Tám phát pháo lệnh, thả hỏa châu và bắn xi nhan đầy trời thì tôi phải xua quân tấn chiếm ngay các mục tiêu, nổ pháo bầy pháo rập, để địch quân hết ngóc đầu chống cự gì được. Vậy mà tôi ngơ ngáo đứng trơ ra đó, đưa mắt nhìn lãnh đạm sang phía em.

Đồi núi, khe nương, hang hầm, bẫy sập còn vương vãi thè lè ra đó, chỉ vói tay là thu gọn vào mình, hà cớ gì tôi lặng lẽ, chon von khiến Tám cũng phải ngạc nhiên thúc giục : đánh bạo đi chứ, còn giung giăng, giung giẻ gì nữa.

Tôi vẫn còn đang mơ mơ màng màng, miên man đắm chìm trong suy nghĩ của tôi nên chẳng nghe. Tám lại cố vất người lên, kéo bàn tay tôi vào ngực em mà lay tỉnh : anh bám điểm cao này mà choảng bỏ mẹ nó cho em nhờ, để dây dưa chúng chém vè trốn sạch.

Tôi đã hơi tỉnh tỉnh nên lí nhí góp ý vô : mặt trận đã sẵn, nhưng rừng rậm um tùm, anh ngại bước vô đạp trúng chông, mìn thì khốn. Tám có vẻ ngơ ngác nhìn sững tôi : anh nói gì lạ vậy, em có gài bộc pha hay vót chông đặt bẫy gì đâu mà anh ngán.

Tôi ậm ừ giảng giải cho Tám nghe : anh bị dị ứng mớ lông nách và lông mu của em nên khi không đâm nản. Tám ào ào giải thích : thì xưa rày chúng vẫn có đó, anh xòa xòa đã đời có thấy phản kháng gì đâu, sao bữa nay anh giở giăng giở cuội làm phiền em chi dzị.

Tôi lại mất một phen đấu lý : thì bởi chúng luôn có sẵn đó, nhưng mỗi thời mỗi khác. Hồi xưa nhơn thấy tía, lo đánh mau đánh mạnh rút để bảo toàn lực lượng, nên ba xí ba tú cho qua. Còn bây giờ “ nhà ta ta cứ xây, ruộng ta ta cứ cày “ nên đòi hỏi phải văn minh, tiến bộ một chút thì cuộc chơi mới có hứng.

Tám trợn tròn xoe đôi mắt ra, có vẻ mít đặc, than van : anh sao khó ngang xương, bắt em hầm giò gà, quay chảo rồi chê ỏng chê eo làm em quê xệ. Tôi phải giặm nuốt cục nghẹn mới huỵch toẹt nói cho em hiểu : anh chê là mớ lông em nhiều khi làm anh bớt háo hức đi.

Và tôi đi luôn một hơi từ Saigon ra Hà Nội, kể với em : thử nghĩ coi đang dí mũi vô nách mà chợt hửi cái mùi chua chua của mồ hôi thì dù có vàng bày ra đó cũng nhợn. Còn nói chi ở chỗ húm, tiếng là thơm thơm, nhưng ghé chót mũi vô vẫn sợ sợ như có bụi du kích dính ngầm ở trỏng, dẫu vui tới đâu cũng xẹp cái đùng.

Tám nũng nịu hỏi : dzị anh muốn em làm gì bây giờ. Tôi được thể nên đề nghị cái rột : em để anh giúp cạo phăng chúng đi cho khỏi vướng víu và sạch trơn môi trướng láng coóng. Tàm tru tréo lên : hổng được đâu, ông bà sanh ra bắt buộc chỗ đó phải có màn che gió, giờ anh cạo nhẵn thin, nô he, coi dị hợm lắm anh.

Tôi cố thuyết phục em : tầm bậy, xưa khác, nay khác. Anh hỏi em xưa các cụ mặc váy, đứng đâu dạng chân xè xè đái đó, rồi lắc lắc vung vẩy cho bọt bụi văng đi, còn bi giờ anh hỏi em có làm theo các cụ hôn.

Tám hơi hơi đuối lý nên nói đại : đàn ông ưa đòi hỏi xịt bột, lông cũng được mà, mắc chi phải cạo, rắc rối chi hổng biết. Tôi biết nếu bị thất bại lần này thì chẳng bao giờ còn lần nữa nên nói mạnh thêm : em hổng nghe anh, để nó ám, gây ngứa ngáy, lở tùm lum, chừng đó mới thấy dại.

Và tôi đế tới cho Tám sợ : em hổng nghe người ta nói để lùm xùm chỉ tổ rận làm ổ, nó chích, nó cắn, sưng vều sưng vọ, lúc đó có cạo cũng xấu như ma. Tám có vẻ nghĩ suy rồi còn hỏi nữa : nhưng mà ảnh quen rờ, nhìn cái kiểu chum bum này rồi, giờ cạo đi, ảnh dzìa chưa mọc kịp, anh hỏi em phải nói sao ?
Tự dưng tôi thông minh, sáng suốt ra, tôi kè kè đụng vô người em phán chắc nịch : dễ ợt, em cứ nói là khi không em thấy nổi mẩn đỏ, phải đi hỏi thầy thuốc, họ biểu cạo đi kẻo nó lở tét le ra thì khốn.

Tôi chưa thấy ai chậm hiểu như Tám : chèn ơi, anh xúi dzị, em còn chết một cửa tứ nữa. Dè ảnh chúa ghen mà anh nói em đi khám, trật quần ra cho ông thấy coi, rờ, nắn, thì ảnh hổng phang bể gáo, em hổng phải là người.

Tôi cười ngặt nghẽo, đổ vạ đỏ vập, Tám mắc cỡ, ngó chăm bẳm. Nàng chồm lên thụi đập tôi bộp bộp, nheo nhéo kêu : em hổng chịu đâu, anh chọc uê em. Tôi vừa níu giữ tay em, vừa thưởng thức hai cái vú xà quầy xà quầy rung tít lên vì em quẫy giận.

Tôi nhanh nhẩu tiếp : sao bà ngây thơ dzị. Tui nói là em đi hỏi thầy thuốc, chớ có nói là em tới cởi quần ra cho ổng mò, ổng vọc đâu mà chả ghen. Bộ lời bệnh nhân kể chưa đủ chính xác sao mà phải đòi tuột ra, trừ phi là có ý lợi dụng mượn cớ để nghía cái chỗ cấm rờ.
Tám vừa khen cho có lệ, vừa trách móc tôi : anh thiệt quỉ, đa đoan, cắc cớ, chỉ giỏi xúi em làm bậy. Nhưng nàng vẫn chưa hết tò mò nên bày tỏ thắc mắc với tôi : rồi lấy gì cạo mà tự mình ên em cạo sao xong.

Tôi mau mắn ngay : để anh lo. Nào dè Tám hứ rẹc rẹc : thôi đi ông ui, ông cạo, mò mò đụng vô run tay làm một đường cứa nó để thẹo thì hỏng kiểu. Tôi hí hửng : anh cạo bằng dao bào, thứ tốt, râu đàn ông cứng quèo mà còn đi phăng phăng, huống chi là mấy sợi lông tơ của em. Còn rủi có bị phạm đứt thì cũng dăm hôm ba bữa là lành. Ví dụ nó có chút sẹo càng thêm duyên dáng, chả hùng hục xáp vô mần thịt em, còn đâu rảnh mà dòm mà ngắm. Còn anh…

Chưa chi tôi đã hí hí cười duyên, Tám nạt tuýt suỵt : cái mặt anh nham nhở, dễ ghét. Nói mà cái môi giựt giựt, nhột bỏ cha. Tôi nói nốt đoạn bỏ dở : thấy vết cứa lại nhớ tới công trình nghệ thuật anh tặng cho em làm kỷ niệm. Tám chê ra mặt : lãng nhách mà cũng nói !
Cù cưa cú cứa đến cận ngày giờ nên tôi chất vấn : sao, em chịu chưa hay còn muốn suy nghĩ tiếp. Tám lần khần rồi cũng vơ vít nói đẩy đưa : hổng chịu mà được mí anh. Làm thì làm đại, để em đổi ý, đừng trách.

Tôi quính quáng chạy đi xách đồ nghề ra. Tôi bày cái dao cạo, lọ nước sát trùng, vài cục bông gòn và kèm cả chút xà bông cạo dính lệt xệt. Tám nhìn kiểm điểm mọi thứ rồi hỏi ướm : anh làm như sắp cạo chưn giò, bày biện đủ thứ lỉnh kỉnh.

Tôi cầm từng thứ kể với em : cái này phải bôi đầu tiên để em nghe mát mát, hổng lo bị rát. Cái này anh dùng đẩy để giứt sạch băng những lợi lông ra, cái này sẽ tha sau khi cạo xong cho em thơm phức lên. Và chưa chi tôi đã tắc tắc như mùi của người em đã rừng rực.

Tám có vẻ hồi hộp, hỏi nhóng miết : làm gì trước. Tôi giở cánh tay em lên, lăng xăng lo cạo hết nách này đến nách khác, chỉ loáng cái là xong. Tám lấy tay rờ rờ thấy trống trơn, cười rinh rich và kháo : ngộ hén, nộ trơn lu anh.
Tôi tự hào vì làm vừa lòng Tám, giờ mới chuyển tới việc gọt lông húm. Tám có vẻ riết róng sờ sợ. Một hai em đòi giảng giải coi thế nào rồi mới ưng. Tôi sốt cả ruột mà cũng phải chiều ý em, để cho mọi sự xong xuôi mát mái.

Tám hỏi tới hỏi lui : chõ nách tương đối bằng phẳng nên coi bộ dễ, còn giữa háng nó móc máy đủ vẻ, em nhợn quá anh. Cán dao to chè bè mà anh lách lách vô mu, em sợ nó thẻo mất của em một tí thì chết.

Tôi trấn an Tám nên nói đến nói đại : em lo dữ hôn, anh có nghề mà, sợ gì. Rồi tôi khoe mẽ : hồi trước anh chuyên làm đẹp cho chị. Lần đầu chị cũng rón ra rón rén như em, nhưng đợt một xong, bả phái chí tử, lâu lâu anh quên bẵng, bả lại đòi anh cạo nữa.

Tám cười hè hè : chưa thấy ai xạo như anh. Kể chuyện cạo lông mà dí dỏm như kể chuyện mấy ông ngồi cho người ta hớt tóc. Tôi phăng phăng một đường đấu lý : ngồi hớt tóc buồn ngủ tổ chảng, chứ còn cạo lông mu thì rạo rực tỉnh queo.
Tôi làm một hơi mệt nghỉ : em nghĩ coi chỗ đó rất nhạy cảm, mới chạm sơ nó đã uốn éo vẹo vọ, phương chi còn vạch ra, lòn vào, rột rột làm băng hết mấy sợi ương ngạnh cứ rúc vô kẽ, hổng chịu rụng. Đàn ông phải trì chí lắm mới xển được sạch sẽ, chớ không thì nó lam nham, coi hổng ra sao.

Tám lò mò hỏi khìa : rồi bây giờ phải làm sao. Tôi ầm è tằng hắng và chỉ vẽ.

==================== Chương 60 ====================

Chương 60

Tuy trong tâm tôi hơi nực vì những lời lèng èng của em, song tôi phải nhẫn nhịn vuốt giận mà giải thích cách tôi đẵn mớ lông húm như thế nào, hầu thuyết phục em để tôi làm.

Tôi cố giữ cho giọng đừng gắt gỏng, rề rà diễn tả nghệ thuật làm đẹp bim cho em nghe. Sự việc nó như thế này nè : em cứ yên chí nằm ngửa người ra nơi giường, anh sẽ lót cẩn thận cái bàn tọa để lông liếc gì rụng sẽ không dính tùm lum, làm dơ mặt nệm. Em cứ bình tĩnh, đừng hồi hộp, đừng sợ, thoải mái dạng toác hai cổ chưn ra, phải hoàn toàn đặt tin tưởng vào tài năng và sự khéo léo của anh.

Theo dõi, tôi thấy Tám vẫn trố mắt thô lố như còn nghi ngại hay chưa vững vàng sao đó. Tôi đành giở tài nói khích em : tưởng đâu em là “ dân chơi cầu ba cẳng “ mà nhát cáy, vậy mà xưng danh “ xả láng, sáng dzìa sớm “.

Tám hứ lên rồn rột : ai biểu anh em sợ, có em ngại anh chia trí là đúng. Ông rị mọ mò vô chỗ của quí của tui, te te tua tua rồi run tay run chưn, đẹp đâu chưa thấy, chỗ này chỗ kia sứt mẻ, tui có nước ăn cám xú. Chừng đó cái húm của tui xục xà xục xich,nó hổng giống mặt anh mà nhăn nhăn như cái bị thì chán chết. Hổng lẽ lúc đó tôi bắt đền mà anh có cứt chó khô gì làm cho nó liền lạc như cũ.

Tôi cười hề hề, chống chế : tại em chưa từng được tui trổ tài dzăng nghệ nên mới lo lo. Chớ em mà thấy công trình gọt đẽo của oa làm cho chị, chắc em cũng thèm thuồng muốn có.

Hai đứa tôi đúng là con nít rặt, ưa cãi dành phần thắng bằng được. Vậy rồi Tám cũng tỏ ra nhượng bộ : thôi thì tui cũng ráng tin anh một lần, đâu anh nói tiếp đi cho tui yên tâm.

Tôi tằng hắng một cái rồi kể : Trước hết, anh tha kem cạo lên đám lông, nó làm em cảm thấy mát mát. Rồi anh cẩn thận cạo xuôi xuống, từ dưới nây bụng em lướt qua hai gò nỗng vun cao, chỗ đó gọi là mu, hay danh từ bác học gọi là âm thần hay gò vệ nữ.

Tám gạt ngang : người ta sốt ruột mà cha còn thêm hoa lá cành vô chi cho dài dòng hổng biết. Cha vắn tắt cái đi còn bắt tay vô mần việc cho rồi.

Tôi nghèn nghẹn nên nói lắp nói liếm : ờ thì cạo xuôi cho em đỡ rát và để em quen dần. Khi lông rụng gọn ơ, anh mới cạo ngược lên cho cùi mộng gì cũng sứt ráo nạo, lúc đó nó trơn lu, láng lẫy, thấy mà ham.

Tôi lại lấn qua cái gọi là xê cờn xì tép : Hai gò mu sạch sẽ rồi, anh xoa xoa ngón tay lần mò coi cái lông nào còn ì ạch thì rớt hết xuống, đồng thời thăm dò coi còn thằng du kích nào bám trụ ở trỏng hun. Có thì anh lôi đầu nó ra, phăng một nhát cho tiêu và chất đống vô chiến lợi phẩm ở cái khăn lông cho em cất làm kỷ vật.

Tám giãy nẩy nhông nhổng : ai đem cất lông húm làm kỷ vật tế chi vậy. Tui hổng thiết giữ ba cái món lộn xộn đó đâu. Tôi lại có dịp tán : em hổng ưng, chớ đàn ông mà được ai cho một dúm, chắc là hí hửng tợn.

Tám ngạc nhiên hỏi : mấy ông giữ mần chi mà gọi là hí hửng. Tôi đía dẻo nhẹo : thì để lâu lâu thiếu cái húm, lấy ra hít hít cầm hơi đỡ ghiền, chớ mần gì. Tám rùng mình ớn ợn, phê phán : tầm xàm, tầm đế, nói chiện lu bu.

Tôi lại cò rò kể thêm : chừng hai mu sạch boong thì bắt đầu anh mò cạo hai bên mép. Thường chỗ này hay bị đọng I ỉ nước nên sợi nào sợi nấy cứng òm, xoăn tíu lại, mà kéo ra dài phải biết.

Tự dưng tôi nín hơi ngang, Tám nhấp nhổm dõi theo. Tôi từ tốn diễn : anh phải nhẹ nhàng bẹt ra từng chút một, nhắm trúng sợi lông mà xẻn văng ti lê nó ra. Sợi nào ngang ngang thì phải nịnh nọt cho nó nghe để mà tẩy cho nó rụng. Đó là điệu nghệ của bậc thầy, láng cháng là coi như để thẹo là cái chắc.

Tám rùng rùng mình. Tôi vội chen ngang sợ em thối chí : nói chớ, tay lơ mơ mới làm sứt mẻ, còn anh đã từng thì chiện đó ngon ơ. Tám ầu ơ : chưa chi tía đã tự khen rồi đa, tui sợ lúc đó cha thấy nó lép nhép, cha mê mẩn rồi thay vì gọt lông, cha cứa liều một cái thì con đi đứt.
Tôi cười khề khà : em sao lúc nào cũng có vẻ mất tin tưởng nơi anh. Tám xọ vô liền : chớ anh làm tui tin tưởng được chỗ nào. Anh toàn dụ khị để khi tui hơ hỏng là tớp tớp làm tui muốn điên cái đầu.

Thôi thì bao nhiêu tật xấu của tôi em bày hết ra : anh nhớ hun, anh gạ mở yếm cho anh xem thui, vậy mà cũng hít cho được. Tui lui lần thì anh tấn công vô, anh rờ, anh nắn và cặp mắt anh chúa gian, dâm, anh riết ra riết róng rùi tui để anh bú, anh nút. Cái miệng anh độc tổ chảng, bú nút chừng nào thì cái vú tui căng ra, quầng giãn, núm rắn lại, anh tút tút lâu lắc, tui rụng tùng từ từ.

Tám còn định kéo dài cái sự kể tội thì tôi đã chặn bác đi ngay : người ta đang diễn giải chiện cạo lông bim em lại đi nói chiện bú nút dzú chi ở trỏng. Tôi ba hoa thiên địa : nói thiệt, cái khó khi cạo lông ở mép vì nó nhột dữ tợn, hổng nẹo ra thì hổng sạch mà kéo lòi ra thì em nhúc nhích, nhúc nhích.
Tám tỏ vẻ băn khoăn : vậy phải làm sao ? Tôi cũng hơi quính mà phải nói liều cho xong chiện : thì lúc đó thay vì anh lia góc dao bào vào, anh phải dùng miệng lưỡi thay để lùa cái sợi lông ương ngạnh vô gọn trong vòng mà bứt cái rột chớ sao nữa.

Tám vung bắn người lên như đã bị tôi đụng chạm rồi. Nàng chê bai ra mặt : anh làm tui rối trí, loạn xà ngầu. Khi không đòi cạo còn dùng miệng lưỡi vô đó, hay là tía mại hơi muốn địa tui nên nói quảng, nói tiều.

Tôi phải đi một đường đính chánh : đó là phòng hờ trường hợp lắc léo thui, còn bình thường thì góc dao bào làm xong tất.

Tám u u một hồi, cái đầu lúc la lúc lắc, ra chừng suy nghĩ hung. Rốt rồi cũng nói quyết : thui được rùi, anh cứ mần thử, chừng nào coi bộ hổng xong, tui sẽ xíp lê cho anh biết, hai ta vào vòng đàm phán giai đoạn sau.
Tôi hí hửng vô cùng. Tôi gạ em sát rạt : nghe anh, em nằm ra như anh chỉ vẽ đi. Chưa bao giờ cục cưng tôi ngoan ngoãn như vậy. Em nằm banh ta lông ra, hai giò xìa hết cỡ, ngực rộn xuống rộn lên, hai vú nhỏng nhảnh làm tôi muốn tạm quăng cái dao bào vô ngậm một tẹo mà hổng dám.

Có lẽ em còn dị nghị nên để đỡ hồi hộp, em gác cả hai cánh tay lên trán và mắt che dấu nỗi e ngại. Tôi càng bấn xúc xích và bàng hoàng vì hai hốc nách trắng toát và trơn lụt của em.

Tôi phải tự đấu tranh để giữ vững tâm mà lo cạo mớ lông nơi húm Tám. Tôi xoay trở bên này bên kia, tựa tay kiến trúc sư đo đạc, ngắm nghía, lấy ni tấc và ướm vẽ móng dáng tòa nhà. Tôi khìa khìa quì gối lên giường lại đứng rột xuống đất, tìm một chỗ thuận lợi nhất cho công trình gọt bỏ lông mu.

Đến khi tôi áp tay vô thì mọi điều đều tốt đẹp. Tự dưng tôi không vấp váp chỗ nào. Tôi làm gọn bim em, sạch sẽ, láng lẩy mà em chẳng hề kêu rên hay sợ sệt. Đợi lúc xong xuôi cả, tôi à lên một tiếng, biểu em bỏ tay ra.
Phản ứng đầu tiên của em là rờ ngay vô cái sẹo thăm dò coi hình dạng nó thế nào. Em chợt cười khan và nói õng ẹo : nó nhẵn thin như con nít, ngộ ghê anh. Và bàn tay em xoa xoa như mẹ xoa đầu đứa con, mắt tấm tắc vui mừng.

Được thể tôi hỏi em : nọ, em thấy anh nói đúng không ? Trước em đẹp năm giờ em đẹp mười lần hơn là cái chắc. Tám trề môi định chê bai, song thấy vẻ quạu quọ của tôi thì vuốt đuôi : ờ, mà nó đẹp thiêt, giờ thì anh hết cằn nhằn vì sợ đạp chông, vướng mìn.

Tôi cười hể hả, miệng nhép nhép liên tu. Tám bắt gặp nói toáng : chưa chi cái miệng anh đã nhóp nhép, thấy mà ớn. Tôi lo thu dọn chiến trường, vun gọn mớ lông của em bọc vào một góc khăn lông, Tám nhìn thấy hét : em biểu liệng đi, cất chi cho rắc rối.

Mặc cho em nói gì thì nói, tôi nhét cái khăn vào túi lẩm bẩm : kệ tui, bà hổng giữ thì tui giữ, mai kia bà dzìa, tui có nhớ tui lấy ra hửi chơi.
Tám có vẻ cảm động, lôi xoạch tôi vào, rủ rỉ rù rì nơi tai : em còn ở đây mà, hít hun mò vặt cho đã đi, đừng làm tội mình, em đau lòng lắm. Tôi rụi đầu mặt, tỏ vẻ sầu não để Tám càng thương hơn.

Chưa gì em sụt sịt muốn khóc, vần vần mái tóc tôi vào chỗ hòm giữa hai vú, nói lúng nói liếng : anh tựa vào ngực em mà thưởng thức thịt da em. Em cho phép anh muốn gì cũng được, nhưng đừng cất dấu mớ lông của em chi. Anh làm vậy em càng thêm cay đắng và rùng rình hết muốn quay về.

Tôi lại thêm một lần nói liều : phải, em đừng về nữa, ở đây mãi mãi với anh. Chợt tôi thấy ấm ấm một bên vai, tôi nhìn xuống, mắt Tám nhòe nhoẹt nước. Tôi biết Tám đã khóc…. Vì tôi.

==================== Chương 61 ====================

Chương 61

Nhìn Tám ràn rụa nước mắt nơi đuôi mí, tôi xốn xang quá đỗi. Tôi càng ôm chặt lấy em dỗ dành : có gì đâu mà em khóc ? Tám rúc rúc mặt vào khoanh ngực tôi, giụi lệ vào mái tóc, một chút ươn ướt dính lem nhem. Tôi thỏ thẻ bên tai em : nín đi, khóc nhè xấu lắm.

Tám nũng nịu kể tội tôi : nhưng mà anh hổng nghe em, làm em buồn. Tôi quính cả lên, quên béng mọi chuyện. Tám bù lu bù loa than thở : em nói anh giụt đám lông đó đi, anh hổng ưng, anh muốn làm khổ em, anh muốn em chết súm để kiếm bồ khác mà.

Đúng là oan ui ông địa ! Tôi vừa hãnh diện vừa bực, cái chuyện tôi cất mớ lông húm của em là do tôi có mục đích riêng, mắc gì em vơ vô bắt bỏ. Nhưng cứ cà kê thế này thì em sẽ không ngưng ấm ức sụt sịt nên tôi đành chọn một kế.

Tôi rút nhanh cái khăn lông liệng xuống gầm giường, kháo : đó nọ, anh liệng đi roai, chút nữa anh đem ra thùng rác tẩy đi luôn, nín đi, để anh thương. Và nói tôi và rúc đầu mũi vào sau gáy em hít hun, quậy xà ngầu cho em nhột.

Tám ré ré và cười như mếu liền tức thì, tôi lãng mạn liếm sạch những dòng lệ ướt của em, chót lưỡi lia tới đâu, da mặt em gợn lên lăn tăn tới đó. Miệng tôi tập trung khêu gợi, một tay chộp chộp bóp vú em, trong khi bàn tay chủ yếu của tôi tung hoành giữa khoảng háng em nghe tróc tróc.

Em rướn hổng nưng người lên, bàn tay nghịch tinh của tôi bện sát vào cái sẹo, mằn mò xoáy rứt, thắm hiểm hầm vách, tường ngăn, Tám nhợn lên kêu hích hích nho nhỏ. Tôi day, tôi khều, tôi đùn, tôi nạnh, Tám cứ bung người đu đưa theo những ngón khảy phanh phách của tôi.

Tôi liếm vành tai, tôi rà lỗ mũi, ồ ạt xâm nhập nút lưỡi em và tay nhồi bạo lên đồi vú dầy căng đang ượn ẹo vì bị các ngón tay tôi làm méo móp loạn xạ. Tám đớp đớp muốn nói gì đó, nhưng tôi đã khóa chặt miệng em giữ im.

Tôi tăng cường lực nơi bàn tay chúi ở háng. Tôi dàn trải cái sẹo mỏng ra và tha tha cho mềm, cho rộng. Các đầu ngón chưn và gót em lích kích duỗi co, có lúc em kẹp chặt hai đùi lại để ngón tay tôi đang bị giam trong hang hùm búng te te, hoặc cào lùa lụp cụp khiến em gồng người lên mà hít hà bằng tia mắt sáng lóe.

Tôi giữ gọn em trong vòng tay tựa như những vòng dây thít em càng lúc càng chặt. Những múi thịt em gồ săn lại làm tôi càng bị cuốn hút vì cái dáng uỳnh oàng của chúng. Tôi vun vón cái vú Tám thành một cục dẩu chìa ra, tôi chuốt nút tí tách và khen rối rít : ngon tận mạng.

Tám lao chao như con đỉa. Lợi dụng lúc tôi lơi miệng bú vú em, Tám kêu inh lên : sướng mê mẩn cả người. Tưởng rằng em nhột sẽ thun người ai dè em lại kiễng cao vú lên cho tôi bú mới đã. Tôi nhai rau ráu, cái núm vú xật xừ trong răng lưỡi tôi, quầng vú nổi tấy lên, tôi nghiệm rõ những hạt sữa vón căng lúc nhúc.

Tôi tấn kích bằng 3 mặt giáp công, em a tòng theo, tạo cho tôi có nhiều dịp làm cho em kich ngất vì nổi nứng. Em kêu ư ư từng nhịp, xả lăn vào giúp sức với tôi. Cái húm em lệch lạc, nước trào ra từng đợt. Khi em căng nứng, em còn hất ngược húm lên, làm mớ bộ phận bên trong đụng ầm ầm vào mấy đầu ngón tay, em lắc, em nhún mà tôi cũng muốn té đái.

Tôi rì rầm khuyến khích : thấy em nứng, anh đã hết sức. Anh muốn em bể toác loác ra để các cục nứng, dây dâm đứt tèng beng cho chừa. Tám nhèo nhẹo vừa trách vừa thách đố : anh làm em rã rời thiệt, em chết lên chết xuống, nhưng còn lu anh mới hạ gục được em.

Tôi nổi cáu ngang nên ngưng chiến nơi vú mà chuyển mặt trận sang phía hạ lưu đường thủy. Từ đồi cao, tôi chế ngự hai ổ đặt súng thần công, áp đảo cho chúng không ngóc đầu dậy, rồi tôi ào ạt nhảy dù, thả quân xâm nhập vào chỉ huy sở đánh tới tấp. Tôi đạp ngang các ba ri e và vật cản, lôi các chướng ngại giạt ra và rỉa trọng pháo ào ào vào làm tê liệt phía địch.
Tám phụ họa hét hò, thả lỏng cứ điểm vì biết chắc dẫu có khư khư giữ cũng không xuể. Quân tôi xung phong chiếm các nơi trọng yếu, lùm bụi đã bị giẫy trơn tru nên chẳng còn thằng du kích nào thập thò ám hại.

Tôi ung dung đằn ngửa trung tâm khổng lưu mà khoắng vào mọi ngóc ngách, giựt đứt các dây ăng ten, đánh sập các máy vô tuyến rồi bắt đầu ấn ma níp ra thông lệnh. Tôi vơ hết các tài liệu mật mã hất xuống hầm, bê nguyên cái đài ra đa tấn vô cạnh sườn hầm mà nhấn téc téc.

Tám hốt hoảng la lên : nhấn ma níp hổng nhấn, nhè mông em mà dận uỳnh uỳnh. Tôi đâu dè đã từng hành quân choảng địch mà bị hố ê càng nên nổi sung nói xẵng : có câm miệng lại hun, để lộ tin tức đich biết nó phản công, chết cả lũ.

Tám tắt luôn, tôi mằn mò bóp bóp xoa xoa, tìm đúng cái nút thì nhấn hết ga và giữ trịt mãi. Tám bung háng lên quắp lấy ngón tay tôi la như vừa vớ được thằng địch : đúng nó rồi, anh đấm vỡ mặt nó ra cho em. Tôi ù cả tai nên càng xiết ngón tay làm Tám bất đồ hát hỏng nghe bù trất : í a, tình bằng có cái trống cơm, khen ai khéo vỗ, ấy bông mà nên hoa.
Tôi vốn bực mà cũng phải lên tiếng : choảng nhau hổng lo đỡ đòn, còn hát hò điếc cả tai. Tám nào vừa nên treo trả : tiếng hát át tiếng bom mà lỵ, có vậy quân ta mới làm quân địch điên đầu đành qui hàng hết ráo. Tôi cáu kỉnh nên nhấn càn nhấn đại.

Nào dè cái cần ma níp bị lệch, tôi vồ đúng còi báo động, tiếng chát chúa kêu lộng khắp đường hầm. Tám tru tréo lên : sập rồi, lô cốt đổ rồi, cứu thương, tản nhanh, em quíu rồi, anh. Tiếng anh dài ra không dứt, tôi tá hỏa tam tinh nên xốc cả người em lên mà xáp lá cà đâm huỳnh huỵch.

Em ú ớ vớ chụp lấy cổ tôi, đánh đu, bám chặt và dùng hai giò quặp vào mà lắc phụ với tôi. Dây nhợ còn vướng lòng thòng, mặc, tôi đẩn nhát nào sâu nhát nấy. Em lúc lắc, khi xô tới, khi bật ngửa ra, dù sao đi nữa thì cái hét phôn vẫn ngậm chặt lấy đầu lưỡi lê của tôi không nhả.
Tôi hơi bị lúng túng nên è ạch dựng Tám dựa vào vách hầm, truyền lia truyền lịa tín hiệu khẩn cấp. Em nhỏng nhảnh chọc uê : ngộ ta, đánh giặc mà có kiểu bóp cò bắn đứng. Tôi xi nẹc nói tục : cười cụt kít, mẹ họ ông đâm cho thủng bố nó ra, hết nheo nhéo, bực cả mình.

Tám lì lì ngó tôi. Thấy vẻ bặm trợn ăn thua đủ, em chém vè vuốt ve : nói giỡn một chút mà cũng nổi coc. Người đâu giở hơi giở hám, hùng hục đục đẽo thì hớn hở mà nói tới là nạt nộ. Tôi cấm cảu nói vô : ai biểu, mang vác nặng, mệt bỏ mẹ, làm cho bể tùm lum, hổng khen thì thôi còn phá đám.

Tám xuề xòa chuộc lỗi. Khi không em ngả tếu người ra thách thức : này đây thuận mới lợi, ông giập cho tơi bời đi, hết nhăn nhó. Thứ ông lúc nào cũng hùng hục như trâu, đánh tới đánh tấp, đánh dồn đánh dập, chừng hết xí oách thì phều người mà thở lấy hơi.
Tôi chẳng thèm cãi với đàn bà. Tôi tẩn em vào tường, vẫn thủ chặt giàn cao xạ trên đỉnh đồi mà châm hẩm hành quân tiếp. Tôi phạt bên tả, xỉa bên hữu, lòn ở trên, chui ở dưới, lách qua một bên, vặn vẹo một bên, mũi súng đi vo vo, trơn trớt và ngon lành.

Tám đu theo tôi, hai cánh tay giữ lề vòng quanh cổ, đủng đà đủng đỉnh như ruột tượng gạo xấy nơi thắt lưng chiến sĩ xung phong. Tôi sáp vô thì Tám ưỡn ra, tôi đâm thì Tám đỡ, có lúc tôi nhoáng nhoàng khỉa cả băng đạn thì Tám phụ nạp tiếp dây đạn mới cho tôi.

Tôi yên tâm tả xung hữu đột, mồ hôi thì mặc mồ hồi, mỏi người thì mặc rã rời, tôi triệt sạch đến không còn một thằng nào dám lấp ló. Đến khi mặt trận trở lại bình yên, khói mù trời, hố hầm sập ngả, nhớt mỡ ở đâu rớt ngổn ngang, Tám khuỵu bò lê bên cạnh, tôi chới với giở tay chưn hết vô, bấy giờ cả hai mới chịu ngưng xiết cò.
Tôi lào khào hỏi Tám : em coi mòi còn sót thằng nào chưa ngủm hôn. Tám lí lắc : nó chết ráo nạo roai, chớ hổng lẽ tụi mình ê càng như vầy mà còn thằng bị sót lại. Tôi cười hề hề khen Tám : nhờ có em tang cường quân nên mình đánh đẹp, chiến khu gì cũng vỡ, căn cứ gì cũng tan.

Tám khen vớt : anh hành quân mà hổng giỏi thì ai giỏi hơn. Mẹ tổ, nhảy dù, lính thủy đánh bộ, ông bủa như thế thì đến bố giặc cũng phải hàng, phương chi là ba mớ dân quân du kích, lính địa phương loe ngoe. Tôi như được tưới nước nên trẻ ra : ừ thế chứ, có đâu đánh toàng toàng thì còn ra thể thống gì.

Chưa gì tôi đã hứa : chuyến này anh sẽ gắn cho em cái mề đay, thăng luôn lên hai cấp. Tám nhỏn nhoẻn xun xoe, tôi vuốt má khen : sướng nhé. Mắt Tám nổ đom đóm, hai bàn tay xoắn vào nhau kiểu “ em chả “ thật dễ thương.
Tôi khoái mê người nên vờ vờn em một phát mà kỳ thực là chộp lấy hai vú em xoa một hồi lấy cân bằng thể lực. Em ngả ngớn đổ ập vào tôi, đưa nhích cặp vú ra cho vừa vặn để tôi khỏi vất vả. Tôi bóp nhồi và nắn chuốt thì em đờ đẫn hẳn ra.

==================== Chương 62 ====================

Chương 62

Thưa với các quý vị : thằng tôi đã từng bao lần ăn nằm chết giấm chết giúi với em, đã từng bò lê bò càng vì những cơn đấu võ triền miên không dứt, vậy mà tôi vẫn ấm ức chưa đừng nhìn em thỏa thuê chán mắt một lần thì quý cụ có chịu tin cho thằng em này chăng ?

Thế mà đó là sự thực mười mươi mới cay đắng cho tôi. Ngày trước ở nhà bác lo đánh trộm, cứ đêm hôm là du kích bò ra rình rập quăng bộc lôi, đánh đến đánh đại rồi lo rút, sợ bị tóm. Bẵng đi một thời gian, thân tù tội mù trời mù đất, còn mong đâu có một ngày về, cơm ăn chẳng đủ thì súng ống có hỏng hóc cũng đúng thôi.

Nói các cụ bỏ qua, giá lúc ấy có mợ nào cởi ra, bọn em chỉ như kim đồng hồ điểm 6 giờ, rồi lắc đầu “ cơm hè “ chứ vác mang, xung kích gì nổi. Chả thế, dăm thì mười họa đi lao động vinh quang, gặp vài em hở hang thì cả bọn cũng chỉ biết đưa mắt nhìn thờ ơ, rủng rẳng.

Được tha về, nội bị vợ con giáo dục cũng đủ xìu xìu ển ển, còn mần ăn ra quái gì đâu, lắm khi bị chê : ông cù lần tổ. Sang đây lo đi cày thiếu điều tối tăm mày mặt, chứ không thì đến tháng nó hất bố ra đường, thành ra có du dương, cũng như con chuột thập thò, cắn cái rồi chạy cho lẹ.

Đến đùng cái gặp lại Tám, em láng lẫy, thấy kim cũng nhúc nhích từ từ, lên 3 giờ, rồi thêm một nấc, cứ thế, cứ thế. Cái trò để lâu chóng cùn mà đâm hoài tựa như cái ba don nét càng vung càng ngọt.

Tám vốn cũng tình trạng lưu vong như tôi nên khi rổ rá cạp lại cứ tưởng đằng ta còn mạnh cui cui nên khen lấy khen để. Tôi huých em cú nào rồi cũng sùi hết bọt mép ra, nhưng cái trò lỡ ăn khó nhịn nên ráng, ráng, ráng.

Bây giờ tôi vừa choảng em 2 phùa liền, em ngả ngớn ra thăng một đường thẳng cẳng. Em không cần che đậy làm chi, mắt ríp lại và phom phom lên đường cho sướng. Em thong dong tựa tiên lạc xuống trần, năm nguyên con như thời ông A Dong bà E Và vừa quen nhau thuở trước.

Tôi nhìn sa bàn chiến trận của em mà tấm tắc khen ông tạo hóa khéo ra tay. Chỗ đồi cao thì cao đến ngọn, lại không lẻ loi mà đủ cặp đàng hoàng. Rồi nước sông, khe suối, đào lạch, rừng sâu, ông ra tay nặn rạch ròi, phóng túng.

Giá trước chỗ tùm hum, rậm rạp chỉ tổ cho mấy anh núp lén vào bám trụ nằm vùng. Bây giờ được tôi tẩy sạch trơn, chỗ nào coi cũng múp, láng coóng và lau ly, sạch sẽ. Tôi nhìn cái ụ truyền tin, chẳng có chóp ăng ten nào mà trông hùng dũng ra phết.

Ụ này đối xứng với ụ kia, chẳng lầm lẫn vì chúng lù lù, cân xứng, lại thêm cái lớp phủ đỏ hoe, chém chết thằng du kích nào ngu đến mấy cũng biết ngay là trung tâm sở. Thế nhưng dạo kia bình thường cái chóp ụ liền lịt bằng bằng thì chả hiểu sao sau nhiều lần đụng trận tự dưng hai đầu ụ của em bị cứa xoẹt một đường ngang.

Đó là lần đầu tôi nhận ra khi đứng tần ngần nhìn không chớp. Cha mẹ ui, đã thế chúng nào chịu nằm im, cứ rúc ra rúc rich, xục xịch tụt thò. Tôi những chỉ muốn đặt ngay miệng vào khều và mút xem chúng ra sao mà ngại không dám.

Chẳng phải tôi sợ em không ưng mà vì thương em mệt nên dành cho em ngáo một lúc. Thật không còn gì khổ sở cho bằng thấy vú em như “ thuốc ngon nửa điếu “ mà cứ phải trơ mắt ếch ra nuốt nước bọt chịu re.

Chả biết em nằm mơ hay bị ám ảnh thứ gì và em thở rì rào như báo bão. Hai vú xập xình còn hơn nhạc vàng, nhạc đỏ, tình tang điệu pa dzô đốp, lại đến xì lô, cha cha cha. Chúng lên, chúng xuống, réo rắt, ngân nga, làm tâm hồn tôi gào khản cả cổ.

Còn người em bung ra co vào, hông này khoe, mông kia rộn, vắt vẻo cái sẹo khi nở khi giùn. Nó nhâng nhâng cái đầu nhẵn thin, thè thè, kẹp kẹp, coi thiệt nực. Có khi nó trề dài môi ra như nhạo báng tôi, cái của lồi lồi ở trong thụt thò thấy ghét.
Đã thế thỉnh thoảng em lại mài hai chân miết như mài mực. Nghe êm ru mà tôi lại có cảm tưởng như em đang đay nghiến con sò. Nó ứa nước ra các cụ ạ, y như con cua, con cáy, con đồn đột nhả bọt ra mới tục.

Tôi nuốt ực ực nước miếng theo nàng, cứ ngỡ hai đứa tôi đang dành cạp cái lõi ngô nướng. Tôi bị mê muội, thôi miên đến không còn tỉnh táo nữa, cứ ước hết điều này đến điều nọ, liên miên. Em cứ phăng phăng chìm vào giấc điệp, làm cho “ kẻ trong mưa gió, người ngoài chân mây “ nhìn nhau mà chẳng nói.

Chợt em cựa mình vươn vai tỉnh dậy. Thấy tôi ngẩn tò te, mắt tròn xoe như bị hốt hồn thì em hỏi : anh làm sao tự nhiển đơ ra vậy. Tôi xẩu mình hết cỡ vì không dưng lời em như cây gậy chỉ huy, phang một cái, dàn đại bác ngỏng lên sẵn sàng tác chiến.

Tám bật cười khi thấy tôi lụp chụp tìm cái pông xô ngụy trang che ổ pháo. Nàng nhỏn nhoẻn tía lia : đậy với điệm gì nữa, đạn nạp vào rồi, tầm súng đã nhắm đúng mục tiêu, anh chạm vô nó nổ sảng thì quẹo luôn nòng chết tiệt.
Tôi lí nhí chữa cháy : thấy em nằm thoải mái, hang hầm bày hết cả ra, anh đang tìm một thằng dân quân đoàng một phát thì em tỉnh dậy. Tôi đưa tay xoa xoa dưới cằm, mẹ tổ, râu ria chạy trốn đâu, chẳng còn một sợi con làm thuốc cho đỡ chuế.

Tám thấy tôi cặp rặp thì giảng hòa : em biết rồi, đàn ông là như thế, có gì đâu mà anh phải mắc cỡ. Rồi em cù rủ tôi : lại gần đây em biểu, để đứng lâu nó gật gù anh nhốn nháo cả ra. Tôi như đứa trẻ ngoan xề xề lại gần Tám.

Nàng choàng hai cánh tay ôm gọn lấy tôi, xoay phần mặt tôi vào cặp vú của nàng. Nàng gạ gẫm : nói em nghe, anh nhìn gì nãy giờ mà nôn nao, cập rập dzị. Tôi chối bay chối biến : nhìn gì đâu, thấy em ngủ say, đẹp như thiên thần nên anh tấm tắc khen ngầm một chút.

Tám rành sáu câu vọng cổ nên đĩnh đạc : anh xạo ke, nhìn ngực, nhìn háng em, còn bộ tịch. Tôi bị bắt con bài tẩy dấu ở dưới nên định xí xóa xịp bài, Tám vội chữa : đàn bà để hở thì nhìn thả ga thui, mắc gì chối. Tụi em mà thấy mấy anh ở truồng, cũng ùa vô nghía vậy. Đó là công bằng và tự nhiên mà.
Tôi thầm cám ơn cái cục thông minh của em sao mà hay ho đến thế. Tôi khen vuốt đuôi : em đúng là bậc thầy, hèn chi thằng chả chết mê chết mệt. Tám đột nhiên rầu rầu : đang yên đang lành, anh đem chả vô trỏng làm em sượng ngắc.

Tôi vội chữa nên hỏi bứt ra : anh hỏi em điều này nghen, thường anh thấy dzú đàn bà nó láng e bằng phẳng, chớ đâu như em bị cứa ngang nơi cái núm. Tám phăng phăng kéo từng cái vú lên nhìn, nói tỉnh queo : ờ hén, ngộ thiệt.

Chợt nàng vặn vẹo cật vấn tôi : ngoài dzợ anh ra, anh còn nhìn thấy vú ai mà coi bộ rành phê phán rẹc rẹc vậy ? Tôi quính quáng nói xiên nói xẹo : thấy ai đâu, ba đứa con nít ở trần thấy thì đoán đại mới tò mò hỏi mà chưa chi em đã nghi tới tấp.

Tám xăm xăm nhìn vào mắt tối : ông mà tử tế cỡ đó, chắc tui có phước. Mắt ông đảo lia đảo lịa, chớp chớp nháy nháy, nhìn ai tự như muốn lột người ta ra, ở đó mà nói ông hiền. Song rồi nàng cũng nói cho tôi nghe : em nhớ hồi đó má cũng dzậy, em chất vấn thì má hô tại tụi bay đứa nào đứa nấy nút như chó, biếu sao nó hổng nứt chè bè ra.
Tám vô tình nói mà lại nhìn tôi sâu thẳm làm tôi nhột nhột. Hổng hiểu cái khoản bu nút như chó của nàng có tí liên hệ nào mí tui hun. Tôi định đem câu đó hỏi thì chưa chi Tám đã khỏa lấp : anh thỏa mãn chưa hay còn muốn biết thêm gì khác.

Tôi vờ vĩnh thưởng cho em một lời khen bằng cách ôm xà nẹo em mà hun trờ hun trật lên hai cặp vú phều phào như cặp bong bóng lợn. Tám cười rich rich la nhoai nhoái: bớ người ta, cha này đòi bú dzú.

Hai đứa tôi đeo lấy nhau cứng ngắc và choáng choàng lên nhau như một đôi sam.

==================== Chương 63 ====================

Chương 63

Dùng ngón tay, tôi khảy phều phào trên cặp vú Tám. Thỉnh thoảng tôi lại giụi mớ tóc hay chĩa mũi vào hít loạn xạ. Cặp đu đủ chin của em xọp xẹp dưới chót mũi tôi. Tám đang nằm thở chẳng ra hơi, cũng cố khề khà hỏi : tui hổng hiểu ở đó có thứ gì mà ông chúi nhủi vô liên tục, hửi ngai ngái mùi mồ hôi chớ có gì đâu !

Tôi chẳng thèm nói vô nói ra, cứ xoắn lấy cặp vú em mà giăm, mà đun, mà rà, mà chuốt. Tám bực mà cũng không chịu đựng nổi nên hét cự : ông rúc như con nít làm nhột tổ mẹ. Hai giò em đạp quơ quơ như muốn hất tôi ra.

Tôi phải vội vàng nằm đè lên án ngữ để em đừng quẫy, rồi ôm khư khư cặp tuyết lê mà vần cho bõ. Tám ì ạch thở cằn nhằn : chưa hết mệt, cha còn đè lên thì chết cái chắc. Tôi lụ bụ đáp trả : ai biểu em chống cự chi, ráng chịu.

Tám đớ người ra, nằm im. Tôi khen bá vơ : đó, em ngoan như vậy thì ai hành em làm gì. Nhẹ hổng ưng, ưa nặng, còn kêu. Tám nhìn tôi lơ đãng như không thèm chấp nhất hay đôi co. Tôi hít một hồi nữa thì buông bỏ cả hai tay, nằm lăn khỏi Tám.

Tôi nhìn trân trân lên xà nhà, nghe râm ran một nỗi buồn len lén. Tám thấy lạ nên dõi theo. Tôi thấy lòng duềnh lên một chút gì nghèn nghẹn. Tôi nói rất khẽ : chừng nào em vê ? Tám bỗng nhảy nhổm lên, dáo dác nhìn tôi : sao khi không anh hỏi ngang phè dzị. Bộ anh chán roai nên muốn tống khứ em đi hả ?

Cặp mắt tối bỗng sầu thảm kinh khủng. Tôi lờ quờ đưa hai bàn tay lên vuốt lấy mặt. Tám bâng khuâng nhìn tôi theo dõi. Tôi nói mà không chủ đích nói với ai : trước sau gì em cũng phải chọn lựa cách đó thôi, vì có năn nỉ em cũng đâu chịu ở lại.

Tám như bỗng xụm xuống, mắt lờ đờ, hai cánh tay thừa thãi. Tám nói nũng nịu : em đã tính dzìa đâu mà khi không anh làm em sầu ứ nhựa. Rồi Tám vả lả hỏi dồn : hay tại em hổng chịu để anh phá giỡn nên anh giận.

Tôi nói bãi bua : nào phải như thế, nhưng anh bỗng thấy chán phè. Càng ôm, càng vọc em thì mai mốt em đi rồi, anh càng nhớ da diết, chớ ích báu gì đâu. Tám nghe âm u như trời sắp đổ mưa, hai mắt chớp chớp chừng như sắp nhỏ giọt.

Căn nhà bỗng lặng hẳn đi, nghe rõ tiếng u u của con lằn, con muỗi bay vo ve đâu đó. Thấy tôi dài mặt ra, Tám gạ gẫm : thì đây, anh nghịch nữa đi, đừng xẩu mình coi kỳ cục lắm. Tám căng căng mình, hẩy đôi vú ra tựa người nhử con chim, con cá.

Tôi những muốn thỏa hiệp, nhưng vẫn còn cố làm giá cao : em cất đậy chúng lại dùm anh, đừng mời mọc anh chi nữa. Tám hứ hứ và lại dỗ ngon dỗ ngọt : anh sao lạ, mới hục vô như ăn cướp, giờ chẻ hoe, chê ỏng chê eo.

Và Tám bợ hai tay nâng cặp vú lên, nhìn đăm đăm nhử con nít : vú lớn ngon như vầy mà chê, thiệt chịu đời anh hổng nổi. Tám tự động lăn kềnh vào gần tôi, cố tình chạm đụng tứ tung và khuyến dụ tha thiết : ôm em chút coi, để ở truồng lâu em thấy lạnh.

Tôi lơ đãng ôm lỏng lẻo em vào người. Tám xun xoe quặp giò gác ôm chầm lấy tôi, cọ quậy, cố tình để háng, hông xáo xào làm tôi kích thích. Chừng thấy tôi có vẻ chẳng vồ vập thì Tám ngồi xốc dậy hỏi rẹc rẹc : chớ anh mắc chứng gì lạ dzị.

Em đứng xạng chưn thành hình chữ V ngược, lừng lững trước tôi. Nhìn lên tôi thấy hết mọi thứ. Hai cặp giò Tám như hai cột ngà thẳng tuột, chỗ háng tạo thành một nét chẻ rộng tênh, còn cái húm nhẵn hoe, tôi có cảm tưởng nó đang chép chép miệng nài nỉ.

Tôi xoay mặt nhìn sang hướng khác, Tám vội vàng cúi xuống giữ không cho tôi chuyển xoay. Tôi vùng vằng giãy ra, Tám ngồi ịn ngay bàn tọa lên khoảng mặt và dí nguyên con sò lên chót mũi tôi nhấn nhấn.
Nàng nói đỏng đa đỏng đảnh : ưng thấy tổ còn làm bộ. Em nhún nhún hai giò, đẩy đưa con sò dện kìn kịt vào mũi tôi. Tôi lấy tay bợ mông em nhưng em trị lại, dính nhau xà nẹo. Em nói hớt hải : em hổng chịu đâu, anh phải ôm hít lấy chỗ đó của em đi, đừng hành em nữa, tội nghiệp.

Chưa chi nước mắt nước mũi em đã nghe xì xoẹt. Rồi em khư khư đè hai tay kềm lấy khuôn mặt tôi mà nỉ non than vãn : em muốn được anh bú nút rồi, em xin lỗi, anh đừng giận em. Cái sẹo của em hết giùn lại doãi, hết nhúm lại nhăn, một chút nước nhờn nhờn vương ra, giăng dài theo bờ môi.

Mùi gây gây và ngai ngái của khí dâm trộn mùi mồ hôi và nước mới làm tôi bị lọt vào một mê cung đằm đằm. Tôi nhìn cái miệng hang lúc méo lúc tròn, xục xa xục xich mà thấy lâng lâng trong ruột. Tám đang sụt sịt mà cũng la reo : nó dựng lên rồi anh và em vội đưa tay cây gậy của tôi nắm chắc lấy vuốt ve, cưng nựng.
Tôi cương người lên, cái dùi đục dài ra. Tám xoa xoa từ gốc ra ngọn, vọc vọc kéo lớp da bọc qui đầu thụt thụt thò thò. Em ắc ê trên bụng tôi và hỉ hả vui ra mặt. Tôi bắt ngộp nên nói lúng búng không ra hơi : nhổm lên cho anh thở.

Tám nghe theo liền, hai giò em kiếng cao, cặp mông lồ lộ rõ cái đường hằn chẻ sâu từ phía trước húm ra sau đít như đường pa ra bôn mồn một. Tôi nhìn ngược lên hai vú Tám nặng, chùng chình đung đưa, như cặp dưa bở trĩu cành.

Tám đang cố dụ khị tôi đè vật nàng nên hai đầu vú căng tít lại, tôi có cảm tưởng như vừa ngậm mút chúng bỏ ra. Tôi phải cố để không vói tay chụp bóp và vê lăn chúng. Tám liếc thấy vẻ sa đà của tôi thì càng lắc lia phần háng trên mặt tôi.

Cái sẹo nhang nháng xàng, không còn sợi lông nào nên chành bành, múp míp ra cả tảng. Tôi khen đại khen để : cạo đi coi có nét đó chớ. Tám bặp ngay vào góp ý : đàn ông sướng thiệt, muốn cạo là đè ra cạo, cạo rồi còn nhìn ngắm thỏa thuê. Còn tụi em, tiếng là của cải của chính mình mà có thấy rõ nó ra sao đâu chớ.
Tám nói thế là có ý ghen tị, tôi đành phán lời : tại em hổng muốn chớ khó gì đâu mà ca thán. Tám dơ mấy ngón tay vỗ bạch bạch vào chỗ trống toe và phân bì : nó nằm ở dưới lườn như vầy thì nhìn sao cho được mà anh nói dễ ợt. Tới em mò mò rờ tay mà cũng đoán đoán lơ mơ.

Tôi ngồi xoạt lên, Tám hỏi nhóng : chớ anh định trốn đi đâu mà lăng xăng dữ dzị. Tôi nói hối hả : chờ chút và tôi nhanh chưn chạy biến đi. Tám hớt hải nhìn theo. Tôi a vô buồng, lục lấy cái gương soi và lăng xăng chạy ra chỗ Tám.

Tôi hồi em ngồi xạng hai chưn lên giường, để nghiêng cái gương vừa tầm ngắm của em và xúi : đó nọ, em nhìn cho mãn nhãn đi, để ấm ức kêu là hổng thấy gì hết. Tám xục xịch co chưn này, nghếch chưn kia, nhún tới nhún lui, ướm ướm dòm dòm, bật cười khan một mình : nhìn dzị tổ.
Tôi đá vào : anh thấy nó đẹp tàng trời mà em chê. Tám có vẻ lắng nghe rồi diễn tả : nó có lông coi còn đỡ tục, cạo nhẵn đi rồi, nó nhăn nhở lúc nào cũng cười, coi ớn ợn làm sao. Chưa chi Tám đã vội bụm che lại và nói hất ra : dẹp, cất, hổng để tè he ra nữa. Tôi bỏ tấm gương xuống, giữ lấy bàn tay che của em mà hất bỏ ra.

Tôi nói không ngưng : em chê nhưng tui thích. Bỏ ra cho anh ngắm, kẻo anh giận bây giờ. Tám nghe muốn điếng hồn nên thả rột tay ra. Tôi đằn em ngã ngửa ra và nhấn toẹt toẹt làm em nhột. Tôi kéo giãn hai mu và chặn ngón tay cho cái lỗ banh rộng, như phản xạ Tám rặn ì ì, cục thịt lồi nhấp nhô, nước rịn ra nhoang nhoáng.

Tôi thôi miên vào hột thịt bé tẹo ở góc trên cái sẹo. Nó như bị chiếu tướng nên cũng xun xoe nhay nháy loạn lên. Tám nín thở giữ nguyên thế ngồi chồm hổm và hơi bật ngửa, nàng sợ tôi lại giở chứng man man nên phó thác mặc tôi nhìn cho đã.
Tôi vón vón lấy cái mu, nhận xoẹt xoet làm cái miệng méo qua méo lại, đùn tí bọt nhớt ra và tôi chọc quê Tám : chưa chi đã nhễu nước, nhễu dãi. Tám cọ cựa bắp đùi, cái sẹo bặp bặp, tôi vét ngón tay thành vòng tròn làm Tám xôn xao từng lúc.

Tôi bảo em : bây giờ anh đè em ra bú nút một lúc thì em tính sao ? Tám nói bâng quơ : anh muốn sao cũng được, mắc gì phải hỏi em chi nữa. Tôi lùa hai ngón tay vào cái lỗ, ấn sâu dần và ngoáy ngoáy mò mò như tìm hột đậu, hột mè rụng rơi đâu ở trỏng.

Tám nhổm nhổm người lên theo ngón tay xê dịch của tôi. Hai vú em rộn lên sáng bóng.

==================== Chương 64 ====================

Chương 64

Hai đứa tôi đến khổ vì cái xe cà tàng và rệu rã đủ chỗ. Tám chê tài lái xe của tôi dở ẹc : tay chưn cứng đụi, làm ăn chẳng nên thân, còi kêu to thế mà bóp nghe tịt tịt, chỉ tài vẹo bên này lặt bên kia. Thế nên một hai cô đùn cho tôi việc thăm dò và xem xét cỗ máy, còn cô dành tay lái một hai ăn thua đủ với tôi.

Trong khi tôi hết mằn con ốc này đến bạc đạn nọ để chữa cháy vì món nào cũng bị sứt mẻ và bể dầu, nhễu nhớt, mỡ cả ra thì Tám khư khư ôm lấy cần số, dận ga, xổ dốc, chạy băng băng, bất kể lùm rừng, ổ gà, bụi gai, đường hỏng.

Tôi bụm khư khư hai tay mà bạc đạn vẫn lặc lìa, ốc khoen tả tơi, mùi tanh đùn ra ớn ợn. Tôi kêu lên toai toái : mỡ nhớt đổ túa lua thế này thì thấy đường đâu bắt vít vô chặn nó khỏi nhễu ra. Tám mụ mị nào có nghe ra lời tôi nói.

Em mải say sưa bẻ cần số, hết gặc lên lại gặc xuống, hết tạt ngang lại bẻ dọc. Có lúc em như mê muội bụm hai tay giữ chặt lấy tay cần và hét inh : tránh ra, xe đổ dốc tự do, nghễnh ngà nghễnh ngãng nó đụng chết ráng chịu.

Em đăm đăm nhìn về phía trước, ngả ngớn vặn tay lái ào ào, còn bao nhiêu chân ga em đạp lút, tới đâu thì tới. Tôi hét lên lưu ý em : lái xe phải tỉnh táo một chút, nhắm tịt mắt lại, ôm khư khư cần số, lỡ nó cán hố, lên bờ hay đâm xầm vào gốc cây, bụi rậm, chết uổng mạng sao.

Tám ư ư chê bai : đàn ông mà nhát, mẹ họ, tui cầm cần số tui cóc sợ, mà cha được tui lái êm ru lại ngán là sao. Tôi hơi khó chịu nên cự nự : nhưng mà người ta lái xe mở mắt trân trân còn chẳng ra sao, bà lái xe nhắm tịt mắt lại, ai chẳng thấy ớn.

Tám cũng câu mâu nào kém : ông cà khịa tui mà hổng nghĩ tới hoàn cảnh ông. Tía đời, cần số người ta dẻo đeo, gặc vô là nó vừa khảm, im re hổng bật, còn thứ của ông hết đát, gài vô nó lại bung ra liền, tui hổng chụp hai tay để nó văng ra, bể mỏ tui hay xe dzìa số “ mo “ trôi lăn bậy bạ, sao cha nội.

Tôi ngẫm nghĩ : em nói cũng có phần đúng. Xe xài lâu ngày, cần số sang đùi đụi, cắm hết chỗ này cắm sang chỗ kia, biểu sao nó hổng mòn, hổng rụi. Nó còn tàn tàn là may, chớ nó ỏng eo bật vô bật ra, có nước ăn cám xú.

Thôi, tôi không thèm nói tới nói lui với em nữa, ai lo phận nấy cho yên việc. Tôi rà rà ổ bạc đạn, khoắng khắp nơi, bỗng nghe Tám ré lên : chỗ cái hòn bi nó rớt ra ông hổng mò chặn lại, nhè ngay cái lỗ nhớt ông cứ cào toe, biểu sao nó đứng đổ mủ, đổ mùi ra. Tôi cũng câng câng la lại Tám : bà trách tui chớ sao đang chạy số 2 bà lại kéo giựt ngược sang đại sang đến lên số 3, lỡ bà làm gấp nó gãy mẹ cần nghẹt cứng thì lấy gì xe nhúc nhích.

Tám đáp tỉnh bơ : tui ưng chạy kiểu nào thì tui gặc cần số theo kiểu đó, được hun ? Tôi thích tới thì tới, đang tới muốn dze thì gặc dzìa số dze, lỡ muốn mau thì đẩy nhàu lên số lớn còn muốn du dương thì tui để “ poăng mo “, ổng hổng ưng cũng chẳng được, bới cái cần số bị tui chiếm bố nó rồi, chạy đâu cho thoát.

Tôi nghe mà ớn xẩu mình, nhè cái cần số của xe tui mà Tám như độc quyền em sử dụng thì tiêu tùng là vốn. Thôi thì lỡ dại đành nói khéo để em nó thương. Tôi cà kê : tụi anh mà cưng, có bi nhiu để mần ăn rỉ rả, em giận làm bể hộp số, chắc anh chit, cưng ui !

Tám cười hì hì : coi dzị mà nhát, chơi mà còn sợ, cuỗm dzợ người mà ngại bị phang, miệng ông ì xèo xưng anh hùng mà vừa đéo vừa run. Chưa bao giờ tôi nghe em tả tâm trạng tui đầy đủ và ăm ắp chưn cẳng rành rành như thế nên lại nhún : ăn gỏi dzợ người mà em xúi anh làm như xài đồ nhà, coi sao được. Vuốt mặt phải nể mũi, anh hỏi thử em, giả như có tay nào nó leo đại lên xe em, nhè cái nệm nó cứ nhún è è, còi kiếc gì nó bóp loạn xạ, rồi nó xóc cái xe lên, dọng cái xe xuống, xấc bấc xang bang, thằng chồng em nó có đứng trố mắt ra đó nhìn mà câm như hến hun ?
Tám đang hăng cái việc sang số mà cũng nói vô bằng được : ngu gì để chình ình xe cộ ra cho thiên hạ nhún mà còn cho chả thấy. Chưa chi Tám cười khẹc khẹc : bởi anh lái xe tui chạy lổm nhổm từ sáng tới giờ, có thấy ai rớ tới khện anh cái nào chưa ?

Tôi đến thua các bà, khi mà con tim các bà thánh thót và bộ đồ lòng các bà gõ binh binh thì cách chi các bà cũng lặn êm tìm chỗ tập lái, hông để chồng con biết. Có vậy, kèn kệ mới ré phom phom, tay lái mới tròn vo, đầy ắp và nệm ghế mới xục xịch nhảy chồm chồm.

Tôi liếc nhìn sang Tám, em vẫn đăm đăm nhìn vô phía trước. Em lặng mình vắt vẻo xàng dẻo nhẹo và lăm lăm gặc cần số triền miên. Tôi cũng bợ chặt lấy cái bạc đạn mà xoay vòng vòng, cả hai thi nhau gào dzô ta kéo gỗ làm đình, vui phải biết.

Một lúc Tám kêu nhong nhỏng : giữ lâu, mỏi tay rồi. Và em khờ khạo nhả cần số ra. Bởi em buông mạnh nên cái cần còn đà rung bần bật. Tám bèo nhèo : xe cũ mà cũng còn hăng, mẹ tổ, cần thả tự do mà còn gật gật chào lịch sự
Tôi lơ đãng bợ lấy hai kèn bóp tí toáy, Tám reo lên : ai dè cho nước anh một chút mà bóp kêu re re hay nhen. Tôi được khen nên ráng trợn mắt trợn mũi giữ bóp chặt. Kèn kêu như còi báo động, ổ bạc đạn như vào hùa, đùn sền sệt cái chất mỡ cả cục ra.

Tôi rối rít ca : hay hén, bóp còi mà bạc đạn ói nhựa. Tám cự nự : lãng nhách, ông đụng tới cái dây chuyền sản xuất thì guồng máy ào ào nhả sản phẩm ra, có vậy cũng hí hửng, tưởng đâu ông tài thiệt.

Tôi quê dàng trời, chỉ nói vớt : hùi này em tiến bộ nhiều da, hèn chi anh càng ngày càng lụt. Tám có vẻ thương hại nên trách yếu xìu : lái xe thì lo lái xe, mò sửa ổ nhớt thì lo mò cho được việc, mắc gì anh xía lung tung, làm em nực em điên tiết lên cự bậy.

Xong Tám gạ gẫm tôi : tụi mình xa thì nhớ mà gần thì mải lo hục hặc nhau. Thì giờ đâu có nhiều, hổng lo vui mà lo hơn thua chi cà. Rồi em dỗ dành tôi : đây em thường, anh ngậm chút đi để cái miệng bớt bép xép. Bú no đi rồi ngủ cho em nhờ.
Tôi nghĩ bụng bắt bú mà dặn ngủ, mụ nội tui cũng hổng làm nủi, nữa là tui. Nhưng kệ, đàn bà đã phán là chân lý nên im im thi hành lệnh cho xong. Tôi bóp thè lè hai cái vú của em và rúc vào bú tì tì không chán.

Tám ngả rụi ra, nằm khểnh dựa đầu vô cái gối, đưa ngực ra cho cao để tôi ngậm sát rạt. Tôi nhay nhay cái đầu vú lệch qua lệch lại trong lưỡi miệng, uốn éo cho cái quầng vú thấm đẫy nước miếng tôi, còn một tay tôi bóp vê vào cái đầu và quầng vú bên cạnh làm Tám thở khào khào.

Có hồi tôi bóp nhẹp cái vú còn cái miệng thì kéo giựt cái núm ra lôi nhay làm em phải xốc tồi nằm hẳn lên người em cho đỡ rạo rực. Mắt em sáng còn hơn sao hôm, sao mai, cái miệng giẩu và bóng láng, liếm xoành xoạch môi cho ướt đẫm.

Tôi càng lôi dài cái đầu vú thì Tám càng nạnh một bên lên cho tôi cắn nhay. Tôi vừa làm vừa giụi mặt mũi vào khoảng ngực khiến Tám càng khùng điên lên từng lúc. Ban đầu Tám còn khè khè như con rắn ráo, sau thì ư ư như con mèo ngoan và cuối cùng thì xiết lấy hai hàm răng mà rên rỉ rả.
Tôi biết Tám đang lên cơn nên càng bú nút và cắn nhay mạnh, Tám quằn người, lăn trở và hai tay nhỏng nhảnh nhấp nhô. Tôi mần tới, em căng cương người lên, bất đồ văng tùm lum : nứng quá, anh làm em nứng chết được.

Tôi giữ một bên vú, vẫn cắn nhay lừng lừng còn cái tay vô duyên tôi lần mò vô giữa hai đùi Tám mà kiếm cái chỗ hẻ nhét gọn ơ vô giữ. Tám bị kềm ở trên lại bị chèn ở dưới nên cứng họng. Tôi quơ lùi xùi và khóa miệng Tám bằng những cái nút lưỡi dài tưng.

Tám quẫy lăng xăng rồi đổ ụp xuống. Tôi nút mấy cái vào vú thì Tám vùng đỡ tôi lên mà nói : em nứng rồi.

==================== Chương 65 ====================

Chương 65

Tám đâu dè tôi đã nhây còn lì như thế. Em í ới biểu thôi, nhưng tôi vẫn càn lướt tới. Tôi bú nút, vò bóp lại móc xâm nhập cả ba mặt trận thì Tám chịu sao cho nổi. Xem mòi nói mãi không xong, em bèn thi thố vũ lực ra gỡ rối. Em đạp nhàu nhàu, căng đưa hai tay xô hất để tôi phải bỏ bung khỏi cặp vú và cái húm của nàng.

Thế nhưng tôi cũng đâu dễ cho nàng thực hiện. Em đạp thì tôi lấn ép đè khóa em lại, em vùng thì tôi rị em đeo dính cứng. Em lúng túng trong vòng tay kềm riết của tôi, giận phừng phừng, mặt đỏ gay như gà chọi.

Em nói gay gắt : không giỡn na, em biểu thôi, mệt muốn chết, nứng trật chìa mà anh trây trúa bắt em chết mới ưng sao. Tôi nói năng ngậu xị : ai biểu em hối bú no rồi ngủ, tui chưa no, sao bắt ngưng ngang.

Tám hổn hển nói : tui biểu anh bú chứ có biểu anh móc đâu, anh cạp còn mò khảy thì biểu sao tui đừng nứng. Rồi ơ hờ em co mạnh hai giò lên kề vô bả vai tôi đạp như kiểu kéo trụt quần ra. Sẵn đà, tôi bị buột bàn tay ở vú, miệng cũng rới khỏi cái núm đang nhay, nhưng mặt lại đâm xầm vào háng nàng.

Tôi xiết hai cánh tay như hai hàm ê tô kẹp hai giò em không cho giãy rồi vùi mặt môi lụp cụp xoáy vô chỗ háng em. Tám loi choi như con vịt ngộp nước, thu hai đùi kẹp cứng lấy đầu mặt tôi như đôi càng cua và lắc đảo lịa.

Tôi lúng túng trong cái xiếng giò nên táp táp vô cái sẹo cố vùng gỡ ra. Tám càng xiết lấy hai đùi làm tôi đeo nhẹp chỗ cái húm. Tôi ịn, hít, liếm và a la xô từng hồi, từng hồi, em xàng xê theo và rít lên như cái xú páp nồi súp de sôi cực độ.

Tôi ào ào tấn công nội duy nhất chỗ cái sẹo mềm mềm. Chẳng mấy lúc nó cứng đanh lên như cục xi măng chết, hai mu thè lè và cái hột nức nở phùn ra dãi nhớt như con cua bị đè chưn ì è nhả bọt. Tôi đánh lưỡi chót chót, Tám kẹp chặt hai giò ển cao người lên.

Vô tình em càng ép sát cái sẹo vổ miệng tôi, được một bữa tôi gỡ lần từng cái mai, cái mề húp rột rột. Tám quặn người lại, thở gấp rút, chí cha chí chóe, nói ngọng tùm lum : chu choa, nó nứng, chết đứt đuôi tui ra roai, nó cồn cào, cộn cạo, lật mề, lật gọng tui hít trun.

Rồi hai giò em kẹp tôi đau rần nơi càng cổ, ắc ê đun qua đẩy lại, lắc còn hơn lắc bầu cua, cái mặt tôi lùi xùi giữa háng em thành một cục rối nùi, hai đứa hì hụp thi nhau đánh vật. Tôi kềm hai giò em mà nó trơn nhẫy vì mồ hôi tháo ra ướt đẫm.

Tôi í ới nhắn nhủ em : nằm yên để anh nút cái cục nứng nó rớt ra cho em đỡ khổ, chống lại chi cho mất sức, xẹp hơi. Tám nhong nhóng lên : nhưng mà cái lưỡi anh nó khùa khùa nhột tổ mẹ, bướm em muốn rách bươm ra, em chịu gì nổi.

Tôi lào khào thấy hai bàn tay em đang phụ vò vô cặp vú để trấn an mà vẫn kêu nứng um trời. Tôi nút xẹc xẹc và thỉnh thoảng cố tình lấy hơi lên rút kêu chách chách, tôi thấy hai giò em nhịp nhịp, làm con sò xập xình mới đã làm sao.

Lúc này thì em hung hăng ba trợn. Em nghiến răng trợn mắt túm lấy tóc tôi giã binh binh vô cái bim và hét : Anh muốn bú, nút thì thí cô hồn cho anh để kềm giữ cũng hổng lại. Tôi thấy hai giò em hơi lơi, tôi khoắng tù ti tú tí vào mu lỗ re re, em lại vội kẹp hai đùi lại.

Tôi đu em hất, tôi lồm chồm xiêu đổ trên phần bụng dưới em, trong khi hai giò em hành đến đau điếng cần cổ tôi vì những lời sướng điên sướng đại của em. Em hò thành ca thành kệ : con mẹ nó, nứng tàng trời, trong đời chưa khi nào được nứng như vậy.

Em bập bùng đưa cái sẹo vắt vẻo như cái lập là trong tay thợ chảo hất chiên cặp trứng la coóc. Tôi bú nút hả hê và tai ặc đầy những lời rên của em nghe nỉ non ai oán. Tôi lòn tay bợ lấy mông em bứng nguyên con đưa lên sát miệng.

Sẵn mớ lông cạo nhẵn từ trước tôi lôi luôn cái mu vào mồm nút khào khào. Nước trong người em ộc ra lai láng, tôi nuốt vội nuốt vàng mà vẫn không hết. Tôi càng nuốt thì em càng gồng cứng người lên, rị nguyên cái bim vào miệng tôi cho tôi nút te te.

Em rên lồng lộng : chết em, tiêu hết tán đường rồi anh ui. Làm ơn làm phước anh đè em, giện cho em đùng đùng để em chừa cái tật mời gọi anh bú dzú. Chớ anh hành em như vầy, chừng buông ra, chắc em ngáp ngáp thăng luôn.
Tôi đang chăm chỉ phục vụ em mà cũng phải bật cười. Tôi lôm côm nói trả lễ : em mà thăng, sợ lúc đó em bắt anh giện hai lần chưa đủ, còn muốn giập thêm lần nữa cho đúng câu “ bất thể quá tam “ mới ưng thì khốn.

Tám cười khì khì theo, đưa đò : anh làm như em hám lắm, một phùa đã nhọc, hai phùa rệu rã hít trun, sang phùa ba chắc em còn cái xác khô đem đi chôn, chớ ở đó mà lật. Tôi lợi dụng lúc em sơ hở, táp một phát và rúc như cú rúc, em giãy tê tê la bải hải : ý, nó chạy lên óc, dồn xuống đầu ngón chưn, lại chập vô nhau như chạm điện, em hết biết đường hết ngõ rồi, anh.

Tôi thấy em quíu hai chưn đánh đu, dung đưa vẫn đầu mặt tôi lạch bạch mà ớn. Tôi liếm tin tin và thở khè khè rồi đằn ngửa em ra mà đút cây cán dù vô quậy nữa. Lần này thì hổng nghe em than van chi mà trái lại em có vẻ mừng húm, ôm choàng lấy tối kéo giật sấp xuống và hối : nắc giúp em cái đi.
Tôi nghe theo, khện hai giò em lên mà giập oạch oạch. Em nẩy người lên theo đà, giống cỗ trọng pháo bắn tung lên mỗi khi phóng quả đạn. Tôi bắn tới tấp, bụi bay mù trời, tiếng nổ chát tai, rách nhĩ, nhưng có em nạp đạn phụ làm tôi nôn nóng thêm : anh giã bỏ mẹ chúng hết đi, ba thằng giặc làm em xi nẹc dữ. Đú họ, chúng ăn chi mà lền khên bu quanh em, má nó làm em tức muốn bể đì, anh dọng thằng nào chết, em chịu.

Tôi mệt đứ đừ mà phải bắn nhanh, bắn mạnh cho kịp, kẻo để em nạp đạn vô, bắn không trúng nhịp, đạn thối ra, toác bố nòng súng thì khốn. Tám nhìn tôi nhuần nhuyễn, thuần thục, bắn đì đoành, tay chụp lia vào hai mô đất lấy thế thì khen nức nở : anh giữ chặt hai điểm trên, nhấn bể cái điểm dưới cho em, như vậy nòng súng khởi sợ tuột, anh nhắm mắt mà bắn, khỏi cần dè chừng, để em làm đề lo cho, trúng đích chăm phần chăm.
Nghe Tám ca, tôi sướng rân. Pháo binh mà có đề lô đi theo, dặn dò đủ thứ, lại có thêm thuốc nạp, thuốc bồi thì lô cốt, hầm trú nào cũng phải đổ, phải lật. Phương chi lại còn thêm có mô có ụ chở che, giật cò mà tay đặt trên điểm tựa thì oai như cọp, còn lo gì không thắng.

Phương chi có Tám kè kè một bên, tôi bắn em kềm, tôi phóng em nưng, nòng súng dận uỳnh uỳnh, đạn bay ngọt xớt. Bắn đã đời mà nòng chưa nóng rực, Tám vẫn nheo nhẻo rót dầu : bắn nữa đi, chưa hết đạn, em còn dự trữ khối. Để em đùn thêm mỡ cho đạn trơn, khỏi vấp, anh có giện tới đêm cũng chẳng sợ tòe, sợ quẹo.

Một hai nàng khuyến khích tôi : anh bắn đi, thủng đất thủng cát gì để em chịu. Anh bắn tróc mày tróc vẩy chúng lên cho chúng hết kêu ca, coi thường tài tác xạ của anh. Đú họ, gì chớ anh cũng xuất thân từ trường lớp, chớ bộ tay ngang thợ vịn gì đâu sao.
Tôi nghe em khen mà phổng lỗ mũi, còn bao nhiêu sức tôi đưa hết hai tay bấu chặt hai mô bắn thủng nồi thủng rế mới ưng. Tôi giện bất kể, chẳng đếm bao nhiêu quả, tôi nổ đùng đoàng, đến khi nghe Tám la : nòng súng chảy rục rồi thì tôi thở hồng hộc mới ngưng lại.

Nhìn quanh chiến trường xơ xác. Khẩu 155 ly gục chúi xuống, nòng rơ vặt vẹo, kế bên là Tám thở khào khào rên rẩm : đú họ, giúp anh bắn mà cũng bải hoải tay chưn hết trọi. Trông cả hai thảm cách gì, nòng súng tôi thun lại không nói làm gì, Tám phụ mà bạc đạn cũng bị lệch, đùn đùn thứ gì ra đặc sệt, màu trắng đục, thấy mà ghê.

==================== Chương 66 ====================

Chương 66

Dù đã chuẩn bị tinh thần từ trước, vậy mà khi nghe Tám thỏ thẻ báo sự trở về của em, tôi cũng bị choáng kinh khủng. Tôi gắt um lên : sao không nói sớm, đợi khi người ta mới buông em ra, mệt bỏ cha thì em phang cho anh một vố điếng hồn.

Tám chỉ biết sụt sịt, không nói được lời nào. Nhìn em lôi thôi lếch thếch với tấm thân trần lồ lộ, vú vê thõng thượt, mông háng bầy hầy, tôi còn nực hơn, nên càng đổ mắm tôm, mắm cáy búa xua ra : không lo đi rửa ráy còn về sớm để lão í mong. Đứng đó nhăn nhở gì nữa.

Tám vô thức cuỗm mớ xống áo, nịt lót lùng nhùng dây nhợ, ren thêu, định thót vào buồng tắm thì tôi lại ré lên : nói vậy mà làm thiệt hả, ờ, phải mà, lâu anh chị không bén mùi nhau, nay nghe nói thả cho về, hí hửng đi lẹ để kịp lãnh ráp ben kẻo uổng.

Tôi mắng vũ phu quá, đúng là “ no mất ngon, giận mất không “ nên lương tri, sự sáng suốt dạo chơi lang bang hết trọi. Tám bâng khuâng chẳng biết làm cách nào “ bỏ thì chẳng nỡ, ở thì không xong “, nên ôm thu lu một cục ba mớ chết tiệt trên tay đứng đực ra đó.

Mắt em sầu sầu thảm thảm, tôi có mòi nhụt chí, chả lẽ vừa hùng hổ như ông tướng quảng lạc giờ lại xìu liền nên nói lảng : có dzìa thì cũng cơm nước đâu đó hãy đi, để vác cái bụng trống trơn dzìa, chả chửi cho mục mả.

Chưa bao giờ tôi thấy em nhũn như vậy. Tám nào phải tay vừa, tôi nói một em cãi hai, ăn miếng trả miếng, thế mà lúc này em nín khe. Vậy mới nói đàn bà là tay tổ đóng kịch, có lẽ thân phận họ mang chữ đầu là “ đàn “ nên lúc nào họ cũng thánh thót lên cung, lên bậc rất giỏi.

Tôi như giới chức điều tra hạch hỏi nàng : chớ lão gọi hồi nào mà tui hổng hay. Tám lụ bụ một hồi mới lí nhí nói : anh đi đâu mất biệt thì hay nỗi gì mà hỏi. Rồi em lại im, chỉ nức nở từng chặp. Tôi nhìn hai vú em run run, lau chau như muốn nhảy xổ vào mặt tôi mà bắt thèm, nhưng làm cao, làm bộ, ra cái điều chẳng thiết.

Trông tình cảnh em lúc này, tôi cũng chẳng biết gỡ rối tơ lòng ra sao nên cũng đứng đực người ra. Tám thỉnh thoảng len lét nhìn, không dám buông mớ quần áo, nên trông giống cảnh cô dâu mới về nhà, bị mẹ chồng bắt gặp tù ti tú tí nên ệch mặt ra.

Tôi thương thương nên nói vớt vát : chưa đi thì bỏ đồ xuống đó, ngồi nói dăm câu ba chuyện rùi tắm gột mà lo về. Tám xẩu mình vì tính bất chợt khùng, bất chợt tỉnh của tôi. Nàng nhẹ nhàng giúi mớ đồ vào cái ghế dựa rồi hai tay bắt chéo ăn vạ.

Tôi đã nguôi nguôi lại giận ngang. Tôi hét oang oang : sao bỗng dưng bà hiền dzị. Mọi ngày bà lấn lướt tui mà bữa nay bà khô queo, hay tại tui hích bà chí xác nên hết nước hết cái, tiêu tùng, xìu xìu ển ển.

Tám lúc lắc đưa đò, hai cái vú phình phình ngoe nguẩy, tôi chỉ muốn đợp cho một phát nhưng tôi vừa dợm tới thì Tám thụt lui. Tôi hỏi : bộ em sợ hả ? Tám ngúc ngúc cái đầu, nói lí nhí : anh hung quá, em sợ anh a la xô vô cắn nát vú em. Tôi dọa theo : không cắn nát thì để làm của à.

Tám hoảng hồn, phản xạ co hai bàn tay ôm khư khư lấy cặp vú. Bàn tay em nhỏ xíu mà hai vú chè bè nên em ôm chỉ một khoảnh, làm tôi càng bối rối tơ vò. Tôi lăm lăm nhìn vô chỗ giữa háng em khiến em quớ chẳng biết che cái nào bỏ cái nào.

Đã thế tôi còn chép chép miệng, liếm môi liếm mép làm như lâu đời không được nếm, nên Tám càng có vẻ hoảng sợ thêm. Hai tay em vẫn bụm hớ hênh cặp vú, nhưng hai giò nghiêng khuỳnh xuống che bớt cái sự lộ liễu của gò u đang lồ lộ ở giữa khu.

Tôi chêm vô phê loạn xạ : vú cũng lớn mà sò cũng bự, của trời cho mà ăn mãi không no. Tôi thẳng hai cánh tay ra nhắn nhủ : lại đây anh bảo. Tám giương cặp mắt tròn xoe, ướm dò thăm một hồi rồi mới nhích nhích từng bước tới.

Tôi kéo phần lưng Tám áp vào người, gỡ từ từ hai bàn tay úp trên vú ra, tôi nói đưa đò : để anh ôm cho em bớt sợ. Tuy tôi nói chắc nịch thế mà em vẫn ơn ớn. Em run như người đang lên cơn rét, tôi bợ rịt lấy hai vú rồi mà em vẫn chưa nguôi.
Để em yên chí, tôi vò vò nhiều lần lên hai bầu vú, có lẽ tại xung quanh im ắng nên tôi nghe như có tiếng bóp xịt xịt của cái túi hơi dưới mấy ngón tay tôi. Dần dần Tám ẻo lả giúi giụi vào người tôi, tin tưởng vì hơi ấm của tôi truyền sang nàng.

Em bạo dạn thưa thốt : anh làm em hết hồn, sao khi nóng anh hung quá cỡ. Được thể, tôi trách cứ em : ai mà không bực, đang có em một bên, đùng cái đòi về, anh chưa độp là may còn lè nhè gì nữa.

Tôi ôm xốc em lên, hai giò em vung quẫy. Em nhỏn nha nhỏn nhoẻn ngay được : ui, có người ẵm tui đi để hiếp tui. Tôi đâm khoái trá ngang nên toa rập : ờ phải, hiếp cho em lòi con trê ra để khỏi bò đi đâu nữa.

Tám cụt hứng nên hỏi liền : anh nói thiệt hay giỡn. Nàng nhìn tôi không chớp, tôi đủng đa đủng đỉnh chọc : chớ ý em muốn sao. Tám năn nỉ : thôi, để em dzìa. Lâu lâu mình tìm gặp lại sau, bề gì cũng lỡ cả rôi, tại anh không hỏi trước nên em đi lấy chồng, đâu lánh mặt người ta ngang.
Tôi nói bừa : thì lấy chả hay lấy anh cũng như rứa. Tại em hổng xíp lê nên anh mới tưởng em còn sống tựa hồi xưa. Chưa chi tôi kể công với Tám : em biết hun, tui đi tìm em đỏ con mắt. Nghe thoáng tin em ở chỗ nào là tui mò tới đó.

Tôi kể một lô một lốc : khu Tam Hà ở Thủ Đức, đồng ông Cộ, Thủ Thiêm rồi em mất tiêu. Đâu dè em cũng mò sang tới đây. Tám giâu giẩu hỏi lại : sao hùi đó anh hổng xên đại em làm nhỏ lun, thả em chi rồi còn trách.

Tôi vò lên đầu muốn rụng hết tóc. Tám đứng dõi nhìn theo. Mắt tôi buồn da diết, Tám đu đưa trong vòng tay tôi. Em rụt rè đưa bàn tay lên rờ khuôn mặt, hai bên má tôi, nói đủng đỉnh : đừng buồn nhau nữa. Tại hùi đó anh còn chị, em không mún xen vào phá vỡ hạnh phúc của anh. Em thân gái trước sau cũng phải tìm một nơi nương dựa lâu dài, duyên chưa tạo dịp nên chúng mình mới vuột tay nhau.
Và em kể lể một hơi : dẫu gì thì anh cũng là người ăn cỗ trước. Anh quần em nát nước nơi nhà hai bác, lại lấm lét khìa em khi chị nhờ coi nhà. Em tỉ tê nói dai nói dài vanh vách cái tội của tôi : trên đời chưa thấy ai ẩu như anh. Chị vừa ra khỏi nhà, em lui cui dỗ ba đứa nhỏ ngủ, anh cứ nhè phía sau mò bóp dzú và kéo đại quần em xuống, chơi trò đun xe cải tiến.

Tôi cười hắc hắc, Tám càng nổi khùng : ở đó còn cười, người ta sợ muốn quíu mà anh cứ ôm xà nẹo, hết vò lại bóp còn giúi giúi khúc côn vô dập pằng pằng. Em chỉ lo lỡ mấy nhóc nhà anh chợt mở mắt thấy bố đang đun cô xoành xoạch thì vỡ nợ.

Tôi nói lấy được : ối, ba đứa con nít ngủ như chết, em có đem liệng sông chúng cũng không hay. Tám gân cổ lên cãi : nhưng mà anh có chịu làm nhè nhẹ đâu nà. Em đã chúi hết cỡ mà anh còn nhận đầu em xuống nữa, hai tay bóp tì tì lên cặp vú, rị em vô mà nắc như điên. Em nghe rõ tiếng chách chách và giữa đùi nóng bưng bưng vì cây dùi của anh như bị nung đỏ.
Tôi chặn ngang lại : nhưng mà em cũng ưng chớ bộ. Tám đôi co : hổng ưng mà được, ông nắc muốn chạy hột lên cổ, hổng ưng để ông chửi té re. Ông chơi lâu lơ lâu lắc, tui năn nỉ ỉ ôi ông vẫn đeo đá binh binh. Tui mỏi muốn gãy lưng mà ông nhèo nhẹo bò nhoài lên mà hích mà hác. Ông bóp muốn lòi phèo hai đầu vú, nắc muốn rộng toác háng tui ra chớ nào phải vừa.

Tôi cố hình dung nhớ lại thì em đã lải nhải : nắc sau chưa đã, anh còn lồm cồm bưng em lại chỗ ghế bắt dạng chưn ra cho anh nhảy thót ngồi lên mông và cưa rột rột mới kinh. Em bợ anh nặng bằng chết mà anh chơi còn ví von hát hổng : ai bảo chăn trâu là khổ, ôi, chăn trâu sướng lắm chớ, tôi ngồi trên mông em, nắc í a và tay mò mò êm như mò lụa.

Tôi góp lời đưa đò : còn gì em kể cho hết đi, để ấm ức. Mai kia dzìa hết chỗ càm ràm. Tám chẻ hoe : ai càm ràm, có đều anh chơi bạo làm em bắt ngộp. Và Tám nói thật lòng mới nể : bởi anh chơi em tưng bừng hoa lá nên gặp lại anh, em mừng húm.
Tám ngưng như chờ cho câu nói thấm thấm và kết luận : thế nên hai đứa đeo nhau, tính ra anh chơi cũng mấy lần chớ hả. Tôi gật gật đầu.

Hết

